  





在色情全息游戏中直播被肏（高H）

作者: 榴莲黄

简介:

高HNPH網遊肉文

　　游戏主播苗淼在体验一款全息游戏的时候，游戏被病毒入侵了。

　　游戏变成了真实感十足的色情游戏，游戏技能、道具、任务也都变成了色色相关。

　　苗淼为了从游戏中出去，努力用身体完成各种羞耻淫荡的任务。

　　人前被肏喷，梦境中被粉丝做羞耻检查，被一根接一根鸡巴干穿的淫荡任务……

　　在游戏任务中，身体被肏得越来越色情，越来越淫乱，而这期间发生的一切也都被强行直播了出去……

　　引力圈【吃一只大榴莲】已同步更新

　　爱发电【吃一只大榴莲】已同步更新?



001｜病毒入侵全息游戏，让NPC射出来

　　苗淼是一个全职游戏主播，虽然声音甜美却不露脸，在游戏直播里面并不吃香。

　　她玩的游戏还是以技术为主的偏向男性用户的游戏，就算是玩的好，播了一段时间也只留下了几个粉丝。

　　直播好转的时机是一个自觉技术不错的粉丝想跟她PK。

　　以粉丝惨败结束。

　　其他看着直播的粉丝立刻就来了斗志，也对着苗淼发起挑战，结果仍旧是粉丝惨败。

　　就在粉丝一次次挑战中，观看的人越来越多，挑战的人也越来越多。

　　最后引得其他技术型主播也来挑战。虽然过程中有输有赢，但苗淼的胜场占大多数，干服了一群人之后粉丝越来越多。

　　到现在也算是平台的一个大主播了。

　　苗淼的主要收入来源是粉丝的打赏，偶尔会接几个游戏广告。

　　这一次找上苗淼的是一个新开发的全息游戏，全息游戏需要提取她的全部外表信息，身材、面貌。

　　在游戏里面她会完全按她自己的模样出现，直播间的粉丝也自然能看到。

　　原本并不想在直播中露脸，但耐不住游戏公司给的多，苗淼最终还是接下了这个广告，甚至因为她首次露脸直播还没开始就先火了一把。

　　游戏仓跟直播设备连接好，苗淼在直播仓中的游戏化面就同步到了屏幕上。

　　刚进入游戏，是设置外表的面板。

　　苗淼长得清纯可爱，身材又性感诱人，此时的她在游戏里素面朝天，身上也只是最简单的修身短袖短裤。

　　刚一出现在直播屏幕上，弹幕就疯狂地滚动起来，纷纷怀疑苗淼是不是已经捏过脸了。

　　在游戏仓里面的苗淼看不到弹幕，但是她的声音还是可以直播出去的。

　　没有选择捏脸，苗淼直接跳到了职业选择。她选择了攻击属性的射手职业，身上的衣服也跟着变成了酷飒的黑色射手装。

　　游戏另外还可以设置服装，此时身上的射手装虽然包裹的严实，却将她曼妙的曲线展露了出来。

　　苗淼看了看其他的选项都要露肉，怕直播间被封，也就没有再动。

　　直接选择了进入游戏。

　　运行的很好的游戏在进入的瞬间，像是卡顿了一样停了几秒，苗淼正想着要怎么给游戏找补一下的时候，眼前一片漆黑，一阵挤压扭曲感传了过来。

　　与此同时，直播间的屏幕也跟着花了一瞬。

　　等苗淼恢复视线的时候，她已经进到了游戏里面了：“游戏画面很精致，这种踩在地上的感觉也很真实。”

　　“风吹过的感觉，自然的声音以及裙摆摆动的感觉都很真实。”

　　说着，苗淼突然发现身上的衣服有些清凉。

　　她低头一看，原本包裹的很严实的射手服完全变了一个模样，她的上半身只有一个能包裹住半个乳房的V领吊带，下半身是侧面开的很高的黑色短裤。

　　其他的就是一些飘荡的薄纱，没有一丝遮挡作用，只是让原本就裸露的衣物变得色情。

　　“这是怎么回事儿？”

　　苗淼摸不着头绪的同时，直播间也跟着炸锅了。

　　这样的穿着在平台根本就无法播，但无论是谁都无法在后台关闭苗淼的直播间。

　　「玩家您好，现在这个游戏已经被病毒入侵了，请将等级升到99级，否则将无法退出游戏，也无法退出直播间」

　　「要快一点哦，直播会一只开着的」

　　莫名的声音从头顶响起，随后静止的游戏突然变得人满为患。

　　除去NPC外，还有一些跟苗淼一样同样被困在游戏里面的人。无论是NPC还是游戏玩家，他们都无一例外的衣着暴露。

　　「请找到这附近的商贩，领取第一个任务」

　　游戏莫名其妙的被病毒入侵，除了衣服并没有太大的变化，但是心中莫名的不安。

　　苗淼沉了沉气，试了几次强制退出游戏都行不通之后，还是跟着游戏的指示，找到了游戏说的那个商贩。

　　她擅长玩游戏，就算是99级应该也很快。

　　这样想着，苗淼走到了身材健硕的商贩跟前：“您好，我来接任务。”

　　“你就是来帮我的勇者吗？”商贩上下打量着苗淼，一副不放心的样子说道，“我的任务不是简单的任务，为了确保你能帮我完成任务，我需要对你进行考验。”

　　“好的，我一定能完成考验的。”

　　苗淼不觉得一上来就有很困难的考验，因此十分有信心，却不想商贩直接将自己的裤子脱了下来。

　　他指着自己那根肉棕色的青筋暴起的狰狞肉棒对苗淼说道：“让我射出来。”?



002｜腥臭的大鸡巴拍打在脸上，给NPC撸管

　　直播间里面，弹幕只有一小部分在吐槽病毒让他们的显示屏也跟着无法关闭，另外一大部分已经适应良好享受起了直播。

　　游戏主播第一次露脸，结果长得比颜值主播还要漂亮，身体比那些跳舞的主播还要好。

　　这么极品的主播现在被病毒困在了游戏里面，不光穿着暴露，还要换成色情任务，这么好的福利就算是让他们关电脑也不肯。

　　没钱的只能在直播间里面观赏，有钱的直接去下单游戏仓了，说不定就能在游戏里偶遇主播。

　　从另外一个角度来说，也算是带货成功了。

　　游戏里的苗淼此时顾不上带货，她只想着要当着来往的行人给一个赤裸着下半身的男人弄喷出来，就愁得难受。

　　长得漂亮并不代表苗淼性经验多，她甚至可以说是没有性经验。

　　她只交过一个男朋友，跟他也只是亲亲抱抱，要做进一步的事情的时候，不知道是男朋友技术不好还是她天生性冷淡，身下一直干巴巴怎么弄都疼。

　　疼坏了的苗淼直接一脚把男朋友踹下了床，顺便把男朋友也踹了，之后她就再也没交过男朋友。

　　现在要给这么一根尺寸异于常人的东西弄射出来，她完全不知道该怎么弄。

　　先不说此时直播可能还开着被那么多粉丝看着，就只是她现在身边来来往往的路人NPC，虽然没有看他们可也让人羞耻的脸热。

　　“你根本就没办法接我的任务，”商贩一把将裤子提了上来，不耐烦的打发道，“你走吧！”

　　商贩态度坚决，这下子反倒是苗淼急了。

　　她一边向下蹲着一边将商贩的裤子脱了下来，腥臭的东西啪的一下就甩到了她的脸上。

　　腥臭的味道、温度、被拍打的触感都真实得让苗淼一时忘了这是游戏，她定了定心神，紧张的说道：“没有，我可以的！”

　　柔软白嫩的指尖轻颤，缓缓的扶上了商贩的鸡巴。

　　这是为了从游戏里面出去，为了救她的命，就当这是男朋友的东西就好了。

　　好在商贩身材精壮，在游戏里也没有什么丑的角色，苗淼自我催眠着也能缓缓地对着鸡巴撸动着。

　　“这么个撸法，把我的鸡巴撸掉一层皮也撸不出来的。”

　　“连这个都做不到，我可不放心把任务真的交给你。”商贩大手一包，原本虚虚扶住鸡巴的手就结结实实的握住了鸡巴。

　　滚烫的温度源源不断的传了过来，清晰的脉络在手心搏动，娇嫩的手心一阵麻痒。

　　苗淼被惊地叫出声来：“啊呜！”

　　突兀的叫声引得周围的人驻足，扭头全都向着苗淼看了过来。

　　头羞地垂了下来，被攥着的手，还不住的在商贩的大鸡巴上来来回回的撸动，啪啪啪的格外的刺耳。

　　“这几天来接商贩任务的人真不少，但能通过商贩考核的也只有寥寥几个。”

　　“是啊，商贩给的酬劳高，任务也难。”

　　“不知道她能不能行，看穿着是很骚，但商贩那根大鸡巴连王寡妇都求饶，就这么一个水嫩嫩的小姑娘，怕是不行。”

　　“嗨哟，谁知道呢，试试看看。”人群七嘴八舌的聚到了苗淼的身边。?



003｜围观人群前露出嫩乳，被视奸着玩弄

　　讨论的声音、看过来的视线，都让苗淼有种浑身赤裸的羞耻感，让她格外的不自在，浑身发热。

　　齐屄小短裤因为蹲着的姿势直接露出小半个饱满的屁股蛋来，双手被抱着的苗淼扭来扭去恨不得用那透得不行的薄纱挡一挡。

　　“奶子摇的真骚，真想上去揉一揉。”

　　路人NPC的声音再次响起，苗淼扭动的动作顿时停了下来。

　　白花花的乳肉抖了抖，荡着淫靡的肉花慢慢停了下来。低着头的苗淼看着，恨不得江脸埋进去。

　　太丢人，太羞耻了。

　　“技术不过关你现在还走神，你还是别接我的任务了。”商贩甩开苗淼的手，怒道。

　　“不、不好意思，拜托你，我不能不接这个任务。”

　　不情愿的事情现在反而要求着做，还是给男人撸鸡巴这种事儿，苗淼只觉得自己要疯了。

　　商贩上下打量着郑重其事的苗淼，无奈叹道：“我看你天赋还算不错，我再给你一次机会，教教你怎么让男人射出来。”

　　“不过我开始了就怎么也不会停下来，你想清楚了。”

　　现下别无选择的苗淼只能点头。

　　“好。”说着，商贩一把将蹲在地上的苗淼拉了起来，双手在她胸前向外拉扯，两个白嫩挺翘的大奶子就弹跳了出来。

　　“啊！你这是干什么……”

　　事情发生的太快，苗淼向着胸前挡去的手被商贩攥住：“让男人射出来最好的办法就是用你的骚屄给他肏，看你什么都不动我才帮你做个前戏。”

　　“你老实点，我尽量快一点。”

　　滑嫩的乳肉在众目睽睽下被男人握住，揉捏变换着形状。

　　“啊！哈啊……”

　　周围的讨论声再次响起，“奶子真大啊又白又嫩的”、“这么对骚奶子”、“奶头颜色真色”、“挺起来了，看起来很爽啊”。

　　周围的人恣意说着粗鄙的话，看过来的视线越发的炙热。

　　一想到直播间现实中的粉丝也是用这样的目光在看她、议论她，苗淼的羞耻感更甚，但却不只是羞耻感。电流炸开一样的快感让苗淼奶头又麻又痒，还没被碰到就充血挺立了起来。

　　身体意外的敏感，感觉也比以前感受到的要强烈不知道多少倍。

　　奶头被粗糙的指腹粗鲁地逗弄、揉搓，充血的的奶头麻酥酥的登时涨得更大，红彤彤圆鼓鼓的，饱满的模样格外的色情诱人。

　　“呃唔！哦！啊……”手无措的抓到了男人暴起青筋的胳膊上，手指麻酥酥的难耐地抠了进去。

　　完全没有感觉的下半身也跟着涌过一阵阵酸涩，腿间变得黏腻。

　　“啊！啊啊……不要再弄这儿了……”没怎么玩弄过的奶头娇嫩极了，没弄几下就有些刺痛。

　　交错着红痕的肥乳被大手掐着举了起来，商贩低下头去连同乳晕一起嘬进了嘴了，啧啧的大口大口的吮吸、啃咬。

　　刺激陡然变得强烈，苗淼耐不住的前倾着身子挺起了胸膛：“啊啊啊……”

　　“叫得真撩人。”

　　“看起来这小娘们被人看着玩弄更有感觉！”

　　“那两条腿都快站不住了吧。”

　　“说不定还真能完成商贩的考核，还得再看看再说。”

　　周遭议论的声音冲入脑海，白纸一样的苗淼听着那句“被人看着玩弄更有感觉”竟然不自觉的信了几分。?



004｜被视奸指奸，爽的跌坐到地上喷出来

　　毕竟之前跟男朋友怎么努力她都不行，可现在身体却敏感异常。

　　难道她真的是这样的变态吗？

　　“专心！”

　　“啊！”乳肉被啃了一口，大手啪的拍在了她挺翘的肉臀上，让苗淼猝不及防地叫了出来。

　　拍打地颤动的臀肉被商贩大力揉捏几下，手就从短裤的边缘伸了进去。

　　柔软细腻的软肉在手指间穿梭变换着形状，捏着捏着手就向着里面伸了进去，插进了苗淼湿漉漉的臀缝里面。

　　“唔嗯！别到那里……好羞耻哈啊……”

　　黏腻的汁液被人发现，苗淼羞得身体紧绷着向上顶起。

　　粗糙的手指在黏糊糊的肉缝中探索、摩挲，在找到被好好地覆盖着的穴肉之后，噗叽一下就顶了进去。

　　“啊啊啊！疼！好疼……”

　　狭窄娇嫩的软肉就算是有充分的淫液润滑，粗长的手指还是让苗淼吃到了苦头。

　　“一会儿就好了，忍忍。”商贩敷衍地说着，换到了另外一个奶子上。原本的那个被吃得晶亮，又红又肿。艳丽的乳晕、奶头，从白嫩的乳肉上高高地挺了起来。

　　奶子淫荡色情的模样又引起一阵喧哗，夹着手指的小屄耐不住地吸了吸，身体颤栗。

　　“唔啊！手指轻一点……呃啊啊！那里好奇怪……”

　　手指在水滋滋的骚穴里抽插、揉按，另外一只手也从短裤的前面伸了进去，揉按着柔软肥嫩的屄肉，寻到了鼓胀的阴蒂。

　　阴蒂被揉搓着，甬道中娇嫩的软肉也跟着变得越来越有感觉。

　　没一会儿穴肉就变得柔软，第二根手指就插了进来，如同之前一样揉按着阴蒂，在穴里抽插、揉按。

　　“别！等一下！不……不行！好奇怪！啊！啊啊……要坏了……”

　　纤细身体猛地弓了起来，白皙的肌肤染上一层薄薄的粉色，在一堆“好色”、“要喷出来了”、“果然很骚”的议论声中，身子随着一声高昂的叫声颤动了起来。

　　踮着脚的细长美腿抖动着，淫靡的汁水像是尿液一样在两腿间喷溅。

　　商贩那粗糙却灵巧的手从苗淼的骚屄中抽出来的时候，她娇软的身体一软，啪叽一下跌坐到了地上。

　　“啊、哈啊……”

　　刚刚那一瞬间实在是在奇怪了，酸胀感尖锐得让人害怕，又舒服得她脑袋无法思考。

　　身体在那一瞬完全不受她的控制，身下的“尿液”无法憋住。

　　羞耻，又有一种欢喜的感觉。

　　“这就潮喷了，不知道是商贩技术太好，还是这小骚货太骚了。”

　　“肯定是太骚了，你看那对大奶子，真淫荡。”

　　“等商贩肏她的时候就能看到她的骚屄了，喷这么多水肯定很骚吧，很她奶子一样骚……”

　　对着她评头论足的声音让苗淼突然清醒，她一愣，连忙收腿低头试图敛去外露的淫态，这些评论让她想到了外面的粉丝，她怎么能在粉丝面前这样？

　　他们以后会怎么看自己？

　　像围着的这些人一样用，那种充满侵略性想要用大鸡巴肏一肏她的眼神。

　　不行！

　　这样想着的时候，酸胀的穴肉竟一阵蠕动，好似期待一样。

　　“可以了，一直坐着要到什么时候才能让我射出来，”商贩一把扯起了地上的苗淼，将她推到了树边，“好好的扶着。”

　　苗淼覆盖着一层透明的汁水的大腿抽搐抖动着撑着，酸软的腰身陷了下去，手扶着树。

　　“啊！不能再弄了……我换个地方给你弄……啊啊啊！”

　　她挣扎着，布料不怎么大的短裤被扒了下来，扯着黏糊糊的水线，将她肥软的骚屄露了出来。

　　两根手指毫不留情的刺了进去，骚穴却不觉得疼。?



005｜人前被商贩的鸡巴肏的扭动骚臀，汁水喷溅

　　咕啾咕啾的抽插两下，就直接增加到了三根手指，将娇嫩的小穴撑得近乎透明，薄薄的一层裹着手指，翕动不停。

　　“竟然没有毛。”

　　“骚屄又肥又嫩，肏起来肯定很爽，说不定这会儿商贩还真找对了人。”

　　“是啊，这么骚的屄，水这么多还那么紧，肯定肏起来很爽，要不是商贩估计刚插进去就忍不住射了。”

　　苗淼此时顾不上他们淫秽的言语，因为穴里抠弄着她的酸肉的手抽了出来。

　　就算她没做过也知道接下来要放进来的是什么了。

　　流出汁液的穴口被黑红色的龟头挤开，被挤压得变了形的穴肉紧绷着近乎透明。

　　“好疼……唔！呜呜停下来……不要再进来、哦！啊啊啊啊！！！”纤细的腰身被掐住，商贩一个挺身，层叠的穴肉当即被挤开捅穿。

　　撕裂一样的疼痛让苗淼哭着叫了出来，身体逃一样下意识的向上向前弹起，有被拖拽回来。

　　沉甸甸的晃动着的奶子被抓着揉捏，奶头被指缝夹着拉扯。

　　另一只手从抽搐的小腹处滑下，从被挤的变形的屄肉里找到了那肿胀的阴蒂，拨弄、揉按。

　　一边挑逗着，鸡巴一边向外抽出。

　　商贩虬结的肌肉紧绷着青筋暴起，穴肉紧致得连往外抽都格外的艰难，紧紧地缠着鸡巴的穴肉被拉扯着向外翻卷。

　　“唔！呜呜好疼……不行、啊呜呜呜！先不要动……嗯啊啊！慢、慢点哈啊……”

　　翻卷的穴肉被用力撞进去的鸡巴带着回到了穴里。然后又被向外抽出的鸡巴拉扯出，再狠狠地撞进去。

　　反复几次，抽插就不再那么的艰难，叫声也变得娇媚。

　　被夹弄揉搓的越发红肿的奶头、阴蒂上的快感也渐渐变得清晰、强烈，一阵阵的向着身下涌去。

　　“啊、唔啊啊……太深了唔嗯……慢点哈啊哦……”

　　抽插间，甬道被肏成了鸡巴的形状，被肏弄的越发柔软的紧紧地吸附在搏动的肉棒上。

　　肥大的冠肉快速地刮过穴肉，苗淼竟觉出些不一样的欢喜感来。

　　与手指集中抠弄时不一样的，快速而又强烈的酸胀感，让她想要更多的奇妙的心情，还有手指够不到的甬道的尽头，每每被撞击到，都爽得她止不住的颤动。

　　“哦！啊啊……喜欢、好喜欢……里面被鸡巴肏得好舒服……哦哦哦……”

　　沉浸在那美妙的感觉中，苗淼漂亮的脸蛋变得色情，身体也扭动着配合了起来，一副淫荡的模样。

　　“商贩那根棍子还能这么快就有感觉，这位勇者还真是天赋异禀。”

　　“小骚货被商贩操爽了，再也离不开男人的屌了。”

　　“水真多啊。”

　　扭动的身子一怔，骚穴也跟着收紧。

　　强烈的羞耻感让苗淼懊悔极了，可身体却因此变得更加的敏感，此时鸡巴又重重的捣了进来。

　　“啊！啊啊啊……别、别这样唔……哈啊能不能换个地方唔啊啊……”

　　苗淼低着头恨不得逃到没有人的地方，最好是连直播都无法直播出去的地方，在人前这样真的是太奇怪了。

　　她的身体也跟着变得奇怪了起来。

　　“别走神，就好好的挨肏就行了，要不你是没办法通过考核的。”

　　鸡巴快速的向外抽出，带出一小股晶莹的汁水，随后又快速地用力地插到了最深处，周而复始。?



006｜人前直播被大鸡巴肏烂骚穴，淫汁喷溅

　　啪啪啪的臀肉被拍打的声音与周围的议论声一同变得遥远，苗淼被一波一波如同海浪一样的快感淹没，变得无法思考。

　　不知道抽插了多少下，身体中积攒的快感变得尖锐变得难以承受。

　　“啊！啊啊啊！不、等下……先停下来啊啊啊身体不对劲……求你啊啊啊要坏掉了……”

　　失控的不安让苗淼哭了出来，她一边哭一边叫，身体止不住的颤动，穴里的鸡巴却在她求饶的时候肏得更凶猛了。

　　大手在她敏感的位置肆意揉捏，鸡巴像是要将她肏烂一样捣弄的更快了。

　　“哦哦！真的不行了……求你！啊！啊啊啊——”

　　到了极限的身体突然弓起，苗淼瞪大了眼泪水夺眶而出的同时，口水也从嫣红的嘴角流了下来。

　　紧缩的穴肉控制不住地抽搐蠕动。

　　晶莹的汁水从交合的地方喷溅而出的时候，泛红的身体开始激烈的颤抖。

　　“喷的真厉害”、“爽的都失去意识了”、“骚屄”、“真想肏一次”，在再一次爆发的议论声中，苗淼被肏到地喷了出来。

　　撑在树上的身体脱力似的缓缓地滑落的时候，被商贩拦腰抱了起来。

　　以为这样就已经结束了的时候，苗淼被用像是给小孩把尿一样的姿势抱着扯开了腿，鸡巴又插了进来。

　　“啊啊啊！不要这样好羞耻……哦！先别动这样还不行……啊啊啊……”

　　高潮还未完全结束，鸡巴就又一次抽动起来。

　　身体面对着围观的路人，被肏地晃动的奶子，含着鸡巴的不断翻卷的骚穴，都一同面对着围观的人。

　　这样难道不是被他们看得更清楚了吗？

　　“骚”、“贱”、“淫乱”这样的字眼格外的刺耳的传了过来，羞耻感越发的强烈，强烈的苗淼精神恍惚。

　　甚至产生了幻听。

　　她好像听到了正在看着直播的粉丝们讨论她的声音。

　　“平常装模作样的怎么都不肯露脸，结果私底下是个一肏就淫乱不堪的骚婊子。”

　　“装什么游戏技术主播，直接当色情主播卖肉吧！”

　　“主播也太贱了！”

　　“骚货！”

　　覆着一层薄汗的身体控制不住的抖动起来，酸软的穴肉像是坏了一样收紧到了极致不断地嘬吸。

　　苗淼崩坏了一样，双目发散地看着虚空，淫乱的流出口水的红唇颤动着叫道：“啊啊啊好爽肏得好深……要坏了哦哦哦……”

　　“好喜欢唔啊啊啊……我是喜欢被大鸡巴操的贱货……哦！啊啊啊啊……”

　　穴肉夹得厉害，商贩爽得头皮发麻，后腰一阵酸麻，鸡巴在穴里弹跳，竟然现在就有了射精的意思。

　　按照时间算来，苗淼就已经通过了考核，能够胜任他的任务。

　　但好不容易遇到这样的极品，商贩也想趁机充分地好好地肏透肏够，不打算就这样射精，因此商贩直接将鸡巴从湿漉漉的穴里抽了出来。

　　“唔唔！抽出来了哈啊……”

　　被鸡巴撑开的穴口还未合拢，可以清晰地看到里面裹着一层黏糊糊汁液的鲜红的穴肉正饥渴的蠕动着。

　　苗淼茫然地睁开眼，湿漉漉的眼睛一副想要被肏的模样向着商贩看了过去。

　　“着急了？”?



007｜被浓精灌爆骚穴

　　就这样接连不断地撞击了几十下，苗淼身体突然紧绷，呻吟陡然变得高昂激烈。

　　“哼嗯……”

　　收紧的骚穴夹的商贩耐不住的哼出声来，汁水从深处喷射而出，一股一股的浇在肿胀的龟头上。

　　怀中的身体坏掉了一样抽搐着，吸附在鸡巴上的软烂的穴肉像是长了无数个吸盘一样，吮吸着鸡巴的各个角落，爽的人头皮发麻。

　　“你算是考核通过了……”

　　商贩压着嗓子说着，在潮喷着的穴里迅速涨大的鸡巴疯狂的抽插起来。

　　“啊啊啊不啊求你呜呜呜……啊啊啊不唔坏了……”潮喷中的骚穴敏感异常，尖锐的要命的快感让苗淼精神恍惚。

　　她语不成句的叫着，浑身乱颤着被滚烫的精液灌满了肚子。

　　灌的她肚子隆起，从交合的位置连同着淫水一块儿爆出，淅淅沥沥的从腿间流下。

　　通过了商贩的考核，被弄的乱七八糟的衣服又好好的穿回了身上，身上的痕迹还有腿间黏腻的汁水也都消失不见。

　　但那种刻印到灵魂深处的快感却没有消失。

　　那酥麻的酸胀感，不断的在脑海中回闪，在身体敏感的位置涌过，让强行冷却下来的脸蛋又变得红彤彤的。

　　“既然通过了考核，我的任务就可以交给你了。”

　　“事情是这样的，我是一个商贩，在外经商多年，我的家人在附近的村庄里面生活，但村庄里的人最近生了一场怪病，需要你帮忙去查明原因并帮助村庄里面的人痊愈。”

　　“为了帮助你，我还另外找了两个能力不错的人一块儿帮你，他们辅助你加强你的能力。”

　　“事成之后我会给你5000的色欲值还有金币作为报酬。”

　　商贩一本正经地机械地念着旁白，模样跟正儿八经的游戏一样，让苗淼一时慌了神。

　　突然，脑海里叮的一声，眼前也弹出是否接受任务的面板，在苗淼选择接下任务的瞬间，系统提示她成功升到了2级。

　　拿到了辅助位置的信息后，苗淼就逃一样的离开了。

　　路人NPC一直在围观，留在那里她总是会想起之前淫乱的一切，让她心烦意乱无法冷静。

　　在离开去找其他辅助的时候，她才来得及检查自己的升级信息。

　　只是打开等级面板之后，苗淼才发现原本的经验值变成了色欲值，她这才想起刚刚商贩说的也是什么色欲值。

　　病毒把游戏的设定改了，就连这些东西的名称也改了。

　　那游戏任务游戏技能不会也都跟这些东西有关系吧？苗淼身体一怔，打开了技能面板。

　　技能1-口交、技能2-乳交、技能3-肏穴、大招-三个骚洞同时插满，还有一个被动触发的被动技能，色情场景加成。

　　苗淼看得烦躁却又无可奈何，直接就关掉了技能面板。

　　也不知道游戏里面除了她还有没有正常的玩家，这样想着，苗淼找到了那两个商贩说的能够帮助她的人。

　　算是小的支线任务完成，苗淼的色欲值再次上升。

　　“你们好，我是被商贩雇佣来一起去村里做任务的。”苗淼打着招呼，却见来帮她的两个男人满脸兴奋地看着她。

　　“你就是主播小苗苗吧？我们是你的粉丝，看你玩这个游戏一块儿跟着进来的，没想到能在游戏里面碰到你。”两个男人兴奋的七嘴八舌的说道。

　　“什、什么！？”?



008｜被不怀好意的粉丝入梦，身体检查

　　直播真的还在继续？那么色的画面也全播出去了吗？他们有没有看到？怎么这么巧竟然遇到了粉丝？

　　一时间，各种想法在脑海里同时爆出，让苗淼的脑袋宕机变得难以思考。羞耻感让她无法不知廉耻的去问两个粉丝，只能尴尬的故作平静。

　　“我们还是去执行任务吧。”强硬地将两个兴奋的粉丝打断，苗淼直接将话题转移到任务上。

　　故意跟两个人隔开一段距离，苗淼径直向着村庄走去。

　　她没有看到身后的两个粉丝一改之前的模样，对着苗淼的背影露出邪恶的笑来，同时对着空气挥了挥手。

　　这些内容都被直播了出去，直播间的人自然也都明白这两人想要做些坏事儿。

　　有人不愿他们得逞在直播间刷着弹幕提醒主播，有人则出主意让两个人好好的玩弄一下主播色情的身子，玩个够本也让直播间的人看个尽兴。

　　只是这些内容在游戏里面的人都看不到，但其中一些想法与游戏里面的两个粉丝不谋而合。

　　“不好意思，我白天有些紧张了。”

　　赶往村庄的途中，苗淼他们三人在野外找了个石洞，临时休息。

　　这期间苗淼也算是冷静下来一些，至少能跟两个人简单地聊几句。他们两个白一些的叫陆丰，黑一点的叫李子豪。

　　两个都是辅助系的，只是技能有些不一样。

　　她刚进入游戏的时候就跟着进来了，刚好家里有这个游戏仓。听到这儿苗淼稍微放了心，但其实两个人差不多是在商贩给苗淼发布考核之后进来的。

　　被病毒入侵的系统在他们一进来就传送到了苗淼这儿，还给他们指派了辅助苗淼的任务。

　　他们在接受任务之后，藏在人群中从头到尾看到了她被商贩肏的模样。

　　三人吃过一些东西，就在山洞中找了地方休息。苗淼对他们也没有完全放心，特意去游戏商城的道具里面用金币买了个保护罩。

　　这个东西，用途解说是在外野战的时候可以帮助隔绝声音、身形以及外部物理攻击。

　　用途解说不对劲，但用法可以对劲。这个时候用应该说是刚刚好。

　　在她睡着之后，陆丰跟李子豪分别拿了一个符咒出来，对着空气念了几句咒语，随即符咒就对着保护罩里面的苗淼射了过去。

　　那符咒没入苗淼身体的时候，两个男人也像是昏过去了了一样失去了意识。

　　他们是特意买的魔法符咒，这个符咒可以穿过保护罩，并帮助他们进入苗淼的梦境，在梦境中他们做的事情，他们的身体也同样能感受到。

　　或许是因为白天跟商贩做了那种事情，又加上被内射了，苗淼内心深处一直在担心会怀孕。

　　在睡着之后，做的梦也是在医院做身体检查。

　　陆丰顺势进了梦境里面的妇科诊室，李子豪则代替护士接引苗淼去诊室。

　　苗淼注意到要替她做妇科检查的竟然是两个男人，甚至还是白天遇到的两个粉丝，惊讶抗拒的让睡梦中的身体出现强烈的情感波动。

　　那种这是在梦里的感觉，渐渐地变得清晰。

　　就算是意识到了这是梦，苗淼却无法凭自己的意识醒过来，也无法通过自己的意志更改检查医生。

　　“苗小姐，请问你是哪里不舒服？”

　　“我肚子不太舒服，想查一下是不是怀孕了。”那种肚子被灌满的感觉仍旧残留在身体上，甚至在梦境中更加清晰。

　　“好的，可能需要做尿检，麻烦苗小姐将尿液排到这里面。”

　　接过一次性尿杯，苗淼想要去厕所却发现房间的门消失了，此时穿着白大褂的陆丰说道：“就在这里尿就行。”?



009｜人前憋尿喷尿，在检查椅上露出湿漉漉的嫩屄

　　空荡荡的诊疗室，甚至都没有个帘子作为遮挡。

　　而苗淼竟然就在这样的情况下，面对着陆丰跟李子豪两个人，脱下了自己的内裤。

　　手中的布料轻飘飘的，苗淼低头一看竟然是一条黑色的丁字裤，还没来得及惊叹那条色情的丁字裤，她下身的短裙就凭空消失了。

　　两条纤细却不失肉感的美腿光溜溜的，还好腿间的景色被白色的长T覆盖着。

　　只是还来不及安心，一阵不知道哪来的风吹过，衣摆飘动，腿间隐秘的风光要露不露，这样好像更加的危险。

　　“能不能麻烦你们两个背过身去？”

　　苗淼说着，身子竟然不受控制的岔开腿蹲了下来，手也伸到了腿间。

　　“苗小姐，请你不要想太多，我们都是医生，请尊重我们的工作还有相信我们的职业道德。”

　　一本正经的编着瞎话，看过来的视线却含着毫不掩饰的欲望。

　　脸烧的抬不起头来，苗淼看不到他们的视线，却能感受得到，她不想在这样的情况下尿出来，努力的憋着，可身体却违背了她的意愿。

　　越是想要憋住，想要排尿的欲望就越是强烈。

　　小腹鼓鼓的好像要炸掉了一样，憋尿的感觉越来越尖锐，苗淼忍得辛苦，额间渗出汗来。

　　“需要喝点水吗？或者我们帮你按一下。”

　　“哼嗯……”不自觉地联想让憋的辛苦的身体一下子失控，尿液急喷而出。

　　手中的一次性尿杯已经被装满了，可她却仍旧无法停下排尿，哗哗的声音让人羞耻，可除此之外那种憋尿后排出的快感，让她止不住的想要呻吟。

　　身体更是不自觉地颤栗，尿液排出的同时甬道也变得黏滑起来。

　　“哈啊……嗯……”蹲着的身体猛地抖了抖，尿液滴滴答答的半晌，在苗淼羞得晕过去之前终于汁停。

　　李子豪将满是溢出尿来的尿杯接过，还没等苗淼站起来，检查结果就已经出来了。

　　“没有怀孕，肚子不舒服的原因还要另外检查。”

　　“不，不用了，我不检查了，我不难受了。”苗淼拒绝着，手拉扯着上衣的下摆挡着湿漉漉的下半身。

　　刚刚脱下来的内裤，还有消失的短裙都找不到了。

　　就算是在她的梦里也根本无法凭空变出来，就好像是她内心潜意识的期待着这样羞耻的场景。

　　“那可能需要做探入检查，请苗小姐躺到那张检查椅子上吧。”

　　完全没有听她的话的意思，两个男人自顾自的说着安排着，而她的身体竟然就真的乖乖的动了。

　　她不仅乖乖的坐到了椅子上，她的脚也乖乖的方到了脚蹬上面。

　　就算是她用尽了力气，她的腿也无法并拢，只能随着脚蹬大大的张开，向下拉扯着的衣服的手越发的用力。

　　“苗小姐，这样我无法检查，麻烦李医生帮忙把苗小姐的手拿开。”

　　陆丰坐在椅子上滑进了她的腿间，检查椅的高度刚好让坐着的男人的脸与她敞开的腿心齐平。

　　“不行，我不想检查了，你放开我！”

　　苗淼羞恼急了，用尽了力气挣扎，手还是软塌塌的被绑到了身后。

　　上衣因为胳膊抬起也跟着滑了上去，腿间景色泥泞，光溜溜嫩生生的屄肉翕动，腿根抽搐。?



010｜淫乱梦境身体检查直播，探入抠喷

　　“先做触诊，要是苗小姐有什么不舒服的，一定要及时说。”

　　“不要！我说我不要检查了……呃啊啊！”

　　她说的话两人就像是没有听到一样，戴着医用橡胶手套的手在滑腻的屄肉上蹭了蹭，随即双指并拢，噗叽一下刺进了穴里。

　　“骚穴真紧，这样一会儿探测器可弄不进去。”

　　“我也帮苗小姐一块儿放松一下吧。”李子豪说着，苗淼的上衣也跟着消失，只剩下布料只有乳晕大小的色情内衣。

　　奶头羞耻得充血顶了起来，布料也跟着凸起，这点布料连乳晕都不能包裹的住了。

　　“呀啊！不要这样……”

　　绵软的乳肉被李子豪从上面握住，挺立的奶头一颤，当即就从内衣里弹了出来，红彤彤的颤颤的格外的诱人。

　　手指压进了软肉里面，抓揉探索，好像真的是在排查奶子有没有问题一样。

　　如果手指没有掐住她的奶头的话。

　　“奶子太大了，要检查里面有没有别的东西，还有点费劲儿呢。”

　　“检查”奶子的同时，插进穴里的手指也像是在触诊一样，在她黏糊糊的层叠的穴肉上揉来揉去、抠来抠去。

　　“哈啊……不行唔！这么揉好奇怪……哦！不要……”

　　“苗小姐，我们这可是专业的检查，你怎么这么骚，竟然发出这么淫荡的声音！”

　　揉按着的手指猛地在变得柔软的骚穴里弓起，指腹重重压向甬道中最敏感的那处，又快又用力的抽插抠弄。

　　腰身顿时向上弹起，湿软的穴肉抽搐，甬道变得越发的滑腻。

　　“啊啊啊！不要这样……哦哦啊要死了……”

　　抓揉着的奶子的手也突然用力，滑嫩的乳肉从指缝间溢出，酥麻的奶头被手指夹着向上拉扯、揉按。

　　梦境中，强烈的快感让苗淼的身体控制不住的颤动起来。

　　同时，躺在保护罩里的身体也跟着颤动起来，美腿激烈地抖动着，尿液一样的汁水在腿间铺开。

　　“啊！出来了啊啊啊——”高昂且淫乱的呻吟在保护罩内回荡着。

　　直播间的粉丝们看不到梦境，却可以看得到保护罩里面苗淼的反应，听得到她淫乱的叫声。

　　【梦里到底在干什么，看不到真是急死了！】

　　【不能转播一下梦境吗？那俩贼小子就知道自己爽，妈的，分享一下啊！】

　　【+手机号，分享一下！】

　　直播间被弹幕刷满，或许是愿望太过强烈，屏幕在闪屏过后将苗淼梦境中的景象播了出来。

　　梦境中的苗淼也在同时被出发了被动技能，场景变换。

　　她坐着的普通的检查椅变成了调教椅，她的四肢被捆在了椅子上，脖子上戴了项圈一样的东西，脚上穿着高跟鞋，其他重点部位却都是光溜溜的。

　　四面都是白墙的诊疗室一面消失，像是情景剧一样那一面坐满了人。

　　陆丰已经做完了触诊正在准备着探入检查的东西，她的腿正大大的张开着，用滴答着淫水的泥泞的骚屄面对着他们。

　　坐在下面的人面孔清晰就像白天围着她的NPC一样真实的可怕，苗淼莫名觉得这些人是她的粉丝。

　　太可怕了，就算是这是梦境，这个想法仍旧让苗淼羞耻、不安得精神恍惚。?



011｜入珠的大鸡巴探入检查，直播淫乱的甬道

　　下面的坐着的人却在热火朝天的讨论着，“淫荡的贱货”、“色情主播”、“竟然做这种梦，真欠肏”这样的字眼穿透嘈杂的声音，清晰的传入她的耳中。

　　“不、不是的……这是身体检查，不对……这是在做梦，这一定是在做梦……”

　　身体的感觉越发的敏感尖锐，就算是没有被触碰的肌肤也热乎乎的又麻又痒，更不用说还被李子豪玩弄着的奶头。

　　好像连微弱的空气流动都能带来快感，只是被拨弄着奶头身体就不断地颤动起来。

　　“苗小姐，该做探入检查了。”

　　说着话的陆丰下半身赤裸着走了过来，他的鸡巴跟白天肏过苗淼的商贩的那根不相上下。

　　但陆丰的鸡巴上入了珠，让原本就可怕的东西看起来更加狰狞。

　　检查怎么能用这种东西做？苗淼震惊的瞪了大眼，可底下的观众却越发的兴奋，那根狰狞的东西正在苗淼身后多出来的屏幕上放大。

　　这真的是她的梦吗？如果是，就像是她的内心在期盼着被这根东西肏一样。

　　“不可以，怎么可以用它做检查，我……啊啊啊！！！”苗淼挣扎拒绝，那根鸡巴却毫不留情的捅了进来。

　　挣扎着的身体一瞬间就软了下来。

　　身体敏感到了极致，那根鸡巴操进来的时候，穴肉可以清晰的感受到龟头的凸起、搏动的青筋。

　　尤其是那从滚烫的鸡巴上凸起的珠子，刮蹭过她软烂的穴肉，尖锐的酸麻感沿着珠子划过的痕迹，强烈又持久，让她止不住的颤栗。

　　“啊要死了唔啊啊啊啊——”

　　【真是欠肏！怎么才插进去就发大水了。】

　　【骚穴抽搐的真厉害，真不知道要是把鸡巴插进去了得有多爽。】

　　【不过真厉害，连里面的东西都拍到了，真色！】

　　坐在下面的人们视线集中的地方，正是苗淼身后的屏幕，那里也是现实中直播间里面的画面。

　　包括她整体的模样，还有她骚穴里的模样都一块儿被直播了出去。

　　为了让他们看得更清楚，陆丰将鸡巴啵的一下从一包汁水的骚穴里整根抽了出了，鲜红的穴肉翻卷，淫水也随之涌了出来。

　　油亮的龟头顶着翻卷的穴口，噗叽一下顶了进去。

　　屏幕上，可以清晰的看到正在挤压着龟头蠕动着的鲜红的穴肉，还有被龟头撑开而扯出条条水线。

　　随着鸡巴缓慢的向前挺进，那层叠的穴肉在所有人面前被一点点挤开撑平，淫靡的水线被龟头一根根顶断，穴肉也蠕动的越发的厉害。

　　在快要顶到那圈软肉的时候，鸡巴反而向外抽出了一半。

　　“唔、嗯唔……”神色迷离精神恍惚的苗淼难耐的低吟，软肉也难耐的抽搐着的时候。

　　陆丰的手掐住了苗淼紧绷抽搐的大腿，腰身猛地用力绷紧，啪叽一下又凶又快的向前挺起，龟头撞到了那圈软肉。

　　“啊！啊啊啊——”苗淼仰头着，腰身紧绷着向前耸起。

　　身体抽搐，软肉颤动，入了珠的鸡巴刮蹭着软烂的穴肉，时快时缓的进进出出。?



012｜全息游戏淫乱直播，被肏烂骚穴，龟头卡进软肉里

　　两双大手在身上揉捏游走，所到之处炙热的肌肤一阵酥麻，像是被下了春药一样。

　　涨的圆鼓鼓的奶头被陆丰吃进了嘴里，奶头双唇裹着嘬吸，吸引的又烫又麻敏感的不行，又被舌尖拍打，被牙齿啃咬。

　　身体各处都被充分的挑逗着，唯独在她的穴里肏弄着的那根鸡巴慢悠悠的。

　　缓慢的抽出，轻轻的插进来，只是偶尔停下下来，用珠子凸起的部位缓缓地磨她敏感的屄肉，用肿胀的龟头磨她最里面的那圈软肉。

　　磨得她又酸又胀，舒服又难耐级了。

　　浑身的注意力都不由得集中到了身下，集中感受身下的快感，想要更多。

　　就连周围嘈杂的声音都变得遥远，她现在只想这根鸡巴能快一些，狠一些，想的要疯了，想的什么都顾不上。

　　“啊呜呜呜不要这样……求你！快一点哈啊……好难受呜呜呜……”

　　焦躁到了极点，苗淼哭着求了起来。

　　酸胀得不到缓解的穴肉紧紧地缩着，像是小嘴一样用力的嘬吸，那用力嘬吸的模样自然被氪来音阑播了出来。

　　只小蓝是看着就好像能感受到那骚穴的厉害，在下面的人不少都掏出了鸡巴撸了起来。

　　陆丰达到目的，腰身蓄力，鸡巴猛地对着嘬吸的骚穴顶了进去。

　　“哦哦啊啊啊！好厉害……好快！唔！好爽……要被大鸡巴操死了……啊啊啊好喜欢……”

　　在一瞬间，难耐的感觉转换成了好几倍的快感。

　　快感强烈的让人疯狂，难以承受的身体疯狂的抖动着，变得绯红一片。

　　鸡巴又快又狠的在骚穴中抽插，湿润软烂的穴肉紧紧地吸附在鸡巴上，随着鸡巴的进出而快速的翻卷着，滑腻的淫水在交合处疯狂喷溅。

　　不过百十来下，苗淼就抖动着翻起来了白眼。

　　“哦！要出来了……被大鸡巴操喷出来了……哦！唔啊啊啊啊——”

　　淫乱地叫着的精致的脸蛋满是淫乱的欢喜，泪水与口水在通红的脸蛋上横流，悬着津液的舌尖从红唇中探了出来，被身后的李子豪含住。

　　舌尖触碰的瞬间就激烈地交缠到了一起，在滋滋的嘬吸声中来不及咽下的口水从唇角流下。

　　【竟然做这种梦，到底是有多欲求不满。】

　　【太骚了！才这么一会儿竟然喷了这么多水，这都是发洪水的程度了。】

　　【肏死这个贱货，妈的！】

　　男人的喘息声越来越重，底下的声音也越来越激烈。

　　在这样的场景下，就算是陆丰特意用道具加强过了鸡巴，此时也已经忍到了极限。

　　在掐着那白嫩的大腿，再次涨大的鸡巴在滑腻的骚穴里疯狂抽插，不顾苗淼承受不住地浪叫挣扎，越发的凶狠。

　　“啊啊啊不行真的不行……会死的唔啊啊啊……被肏起了啊！啊啊啊……”

　　才刚潮喷，此时肏弄起来快感尖锐的可怕。苗淼哭着求饶，陆丰紧绷的臀肉却在耸动间，快的晃出了虚影。

　　好像要被肏穿了一样，苗淼被淹没在潮水一样的快感中，难以喘息。

　　“别急，哼……这就给你！”

　　抽插捣弄了百十来下，兴奋地抖动着的鸡巴重重的撞了进去，顶着花心的龟头突然涨大，紧紧地卡进了软肉里面。?



013｜精液灌满子宫，直播穴肉被肏得来回翻卷

　　龟头抵着花心抖动，浓厚滚烫的精液一股一股的喷打在敏感的子宫壁上。

　　小腹抽搐着慢慢地被灌地鼓了起来。

　　“呃唔……哈啊……”苗淼仰头费力的娇喘着，完全散开的眼睛向上翻着，泪水像是断了线的珠子吧哒吧哒的从眼角落下。

　　“苗小姐的身体很健康，不过保险起见还是给您的肚子里灌了点药进去。”

　　“怎么样，现在肚子还难受吗？”

　　难受吗？陆丰的鸡巴已经抽了出来，穴里空荡荡的，那种被填满撑开的感觉却仍旧残留在身下。

　　偶尔一阵电流似的酸麻感涌过，也只是觉得很舒服，根本不难受。

　　可当看着李子豪站在她的身侧撸动着那根雄伟的鸡巴的时候，苗淼就觉得小腹深处空虚级了，让她格外的“难受”。

　　“还难受，哈啊……医生我觉得可能还需要灌点药进来……”

　　苗淼咬着唇喃喃的说着，声音娇媚撩人，斜睨着李子豪那根鸡巴的眸子媚眼如丝。

　　或许是太“难受”了，苗淼大脑完全无法思考，顾不上羞耻与底下沸腾的围观的人。

　　抽搐地大腿内侧裹着一层晶亮的汁水，浓白的精液混杂着淫水从翕动着的屄肉间汩汩流淌，又被李子豪那根粗壮的肉棒啪的一下顶了回去。

　　“唔啊啊！好棒……”屄肉被撑开，苗淼仰头唇间溢出欢愉的叫声。

　　“快、啊！啊啊……顶到最里面了……哦！好爽啊啊啊……喜欢！哦好舒服啊啊啊……”

　　捆住手脚的绑带消失，嫩藕一样的手臂顺势环住了李子豪的脖子，修长的腿缠到了他耸动着的腰身上。

　　腿用力地缠着，好像生怕鸡巴从她的穴里抽出来一样。

　　李子豪一边捣弄着软烂的穴肉，一边双手包裹着苗淼饱满的臀肉将人一把抱了起来。

　　姿势变换间，龟头重重的向着花心挤压过去，软肉凹陷，还露着一小截的鸡巴又被吞下去一些，好像要将人捅穿。

　　“太深了啊啊啊……慢、慢点呃唔啊啊啊……”内脏好像被捣地挤压到了一起，让人喘不过气来。

　　偏偏此时鸡巴正是兴奋的时候，一次次肏弄又快又用力。

　　单薄的肚皮被龟头顶的凸起，穴肉被肉棒带着来回翻卷，陆丰灌进去的精液被刮蹭带出，像是尿了淅淅沥沥的从两人身下漏出。

　　“啊呜！真的不行了啊啊啊……啊啊啊太刺激了呜呜不要了……”

　　“自己看看你的骚屄多喜欢我的鸡巴。”将怀中绵软的身体转了个圈，李子豪双手圈着苗淼的大长腿，让她面对着屏幕。

　　李子豪低头，在神色迷离的苗淼耳边邪恶的说道：“看你的骚肉吸的多厉害。”

　　大屏幕上正直播着两人交合的位置，苗淼恍惚的看过去的时候，青筋暴起的棕黑色肉柱正缓缓地向外抽出，紧紧地吸附在上面的穴肉跟着向外翻卷。

　　一小股浓白的精液从翻卷着的鲜红的穴肉上缓缓地流出，红白对比带来强烈的色情感。

　　“呃啊啊呜……”

　　屄肉抽搐，穴肉痉挛吮吸。

　　裹着一层淫液的鸡巴噗叽一下顶了进去，红肿的臀肉被撞的荡起肉波。

　　“吸的这么紧，小骚货想吃药了是不是？”李子豪说着，紧绷的臀肉再一次快速的向前耸动，腰腹啪啪撞击在娇嫩的臀肉上。?



014｜被肏成无法思考的鸡巴套子，淫汁四溅

　　甬道中，肿胀的龟头反复刮蹭那酸胀的软肉，撞击在酸软的花心上。

　　苗淼腰身一酸，仰头靠在李子豪的怀中，流出津液的唇间被肏的不断地溢出愉悦淫荡的呻吟。

　　不过几十下，穴肉突然紧缩，淫叫陡然高昂。

　　单薄的腰身猛地向前耸起，被顶的鼓起来的小腹抽搐，身子也跟着激烈的抖动起来。

　　软烂的穴肉酸胀的让人失神，吸附着那根粗长的鸡巴，一股股温热的汁水浇灌在龟头上，两人交合的位置溅开。

　　“啊、啊啊不要、现在不行……哦！要坏了啊啊啊……求你呜呜呜……”

　　潮喷中的骚穴被抽插的越发的凶狠，酸胀的穴肉花心上快感变得尖锐，让苗淼耐不住的抖动挣扎起来。

　　汁水喷溅的越发的厉害，一波一波的好像没有尽头一样。

　　“只用下面的小嘴吃药药效应该不够，上面的小嘴也一块儿吃吧。”还在潮喷着，陆丰挺着再次充血涨大的东西走了过来。

　　原本的调教椅变成了一张高度合适的小床。

　　李子豪一松手，酥软的身子还喷着水，就像是发情的母狗一样跪爬到了那张小床上。

　　留着水的骚穴在一次被填满，炙热通红的脸被陆丰掐着抬了起来，鸡巴插进了流着口水的小嘴里面。

　　“唔！呜呜呜……”

　　前后都被尺寸不俗的东西填满，要窒息的感觉让甬道口腔不自觉的吸紧，身体也更加敏感。

　　鸡巴被紧箍着吮吸，马眼处一阵阵酸麻让两个男人忍不住喟叹。

　　他们不断的挺动腰身，配合着极有节奏感的在苗淼前后两个骚洞中抽插，时快时缓，顶的苗淼来来回回的晃动着身体。

　　沉甸甸的奶子也跟着晃动不止，然后被男人的大手握住，掐弄拉扯红肿的奶头。

　　苗淼像是一个鸡巴套子，被肏得完全没有了思考的能力。

　　不知道过了多久鸡巴在穴里、嘴里抽插了多少下，她又一次潮喷出来的时候，插在穴里的鸡巴也跟着涨大。

　　淫汁喷溅，子宫再一次被浓厚的精液灌满。

　　但肏弄还是没有结束。

　　在不断地被灌满、被肏到潮喷的过程中，苗淼在觉得自己可能要被这样肏死的时候，周遭的一切在眨眼间消失。

　　保护罩里的苗淼蓦地瞪大了眼，身子猛地从地上弹了起来。

　　那种欲生欲死的感觉那么真实，原来真的只是梦吗？身体深处一阵酸麻感涌过，苗淼禁不住颤了颤。

　　坐着愣了半晌，苗淼才从那样激烈的梦境中缓过神来。

　　身下全是她做梦时泄出的淫水，苗淼红着脸将那些东西收拾干净，才将保护罩收起来走了出去。

　　陆丰跟李子豪已经醒了，准备了一些吃的在等着她。

　　苗淼看到两人，脸上又是一阵热意涌过，羞耻的同时心中升起强烈的愧疚感来，自己竟然用着两人做了那样的梦境，有些太不要脸了。

　　生怕他们看出什么，苗淼故作平静的打着招呼。看着两个人神色如常，苗淼才舒了一口气。

　　还好他们什么都不知道什么都没有发现。

　　却不知道她躺在满是淫水的地上一晚上，身上带着浓郁的色情的味道，早已经被两人闻到，更不知道昨天那个梦境的始作俑者，就是两人。?



015｜全息游戏中，用双乳给村民解毒，被掐着奶头拉扯

　　游戏中的时间要比游戏外的时间快上不少，三个人用上道具什么的，也是到了晌午的时候，才到了商贩说的村庄前。

　　村庄看起来很是萧条，除了一个老者在村门口等着，到处都静悄悄的。

　　苗淼走上前去，安静躺着的老者就跟注入了生命一样，突然开始哀嚎起来：“哎哟，好难受啊……我要死了，快来人救救我啊……”

　　此时，苗淼的眼前弹出任务面板：任务触发成功，请帮助眼前的老者。

　　“您好，我是商贩请来的勇者，我是来帮助您们的，请问发生了什么事情，我要怎么才能帮忙呢？”

　　“原来是你，我们等你好久了。”

　　“我们村的水被污染了，村里的人都中毒了，需要你帮我们解毒。”老者气若游丝的说着，一副再不解毒就要死了的模样。

　　“怎么解毒？”

　　苗淼原本的职业是射手，解毒这样的工作还是应该辅助工作的陆丰两人来做吧？

　　正打算问身后的两人，此时三个人的头顶突然同时响起了提示音，苗淼打开提示面板，上面正是解毒方法的提示。

　　【村子中的人中的是淫毒，用技能即可帮忙解毒。】

　　想到自己的技能，苗淼脸上一红，顿时就猜到了这个村庄的任务是什么样的了。

　　但与她的提示不同，陆丰与李子豪的面板提示的是：给中了淫毒的妇人小姐们注入干净的精液即可解毒。

　　“拜托你们了，我们一村人的性命就交到你们的手上了。”

　　老者说着，像是濒死之人一样抖了起来，但在抖动间身下那根硬的跟铁杵一样的鸡巴却露了出来。

　　看着那根东西想到她要做的事情，苗淼脸上就烧的慌。

　　尤其还有两个正看着她的粉丝。

　　正在为难之际，站在身后的李子豪说道：“我们也能帮忙解毒，我们先进村帮其他人去。”

　　留下来看苗淼的淫态也不错，但村里的妇人、小姐能随便肏的NPC此时看起来更为诱人，毕竟这个游戏里面的女性角色都是漂亮又性感的角色。

　　不知道他们打的什么注意，苗淼还是感觉松了一口气。

　　在两人走后，她才犹犹豫豫的选择了二技能。对比起吃下那根东西，还是用胸心里比较没有那么别扭。

　　苗淼走到老者身边，用之前的保护罩将她与老者罩了起来。

　　随后才将自己的上衣脱了下来，俯身下去用肥软的奶子夹住了那根滚烫的肉杵。

　　“这样不行啊，得把鸡巴先弄湿了才行。”原本还要死不活的老者突然来了劲儿，双手掐着苗淼鲜红的奶头，制止了她撸动的动作。

　　“啊啊好疼！您别这样……哼嗯……”

　　干农活的手指粗糙的要命，敏感的奶头被掐着揉搓拉扯，奶头又疼又爽。

　　腰身一阵酸麻，身子瞬间软了下去，淫叫着的小嘴也不由得靠近了老者的鸡巴。此时，病弱的老者一个挺身，龟头就噗呲一下刺进了苗淼呻吟着的小嘴里。

　　温热的口腔裹着龟头，黏糊糊的津液在老者耸动着腰身抽插间流满了肉柱。

　　“唔嗯……慢舔……唔唔不要芥样……”?



016｜被掐玩奶头，用小嘴跟奶子给村民解毒

　　老者还在继续向上挺动，渐渐的软嫩的乳肉与鸡巴间也变得滑腻起来，抽插也不似一开始那般生涩。

　　“对，就是这样才行……”

　　老者声音虚弱，又恢复了那种除了鸡巴梆硬浑身无力的濒死的状态。

　　此时已经发动了技能，就算老者不动，苗淼的身体也会自己动起来。从来没有乳交经验的苗淼双手包着奶子，用沾了口水的滑腻绵软的乳肉挤压着兴奋的鸡巴，上下摩擦。

　　感觉上就像在肏弄着湿软的骚穴一样，舒服的老者皱着的眉头都舒展开了，止不住地喟叹。

　　“骚奶子又肥又嫩，我感觉我好受多了。”

　　老者那双粗糙的手又抬起捏住了苗淼红肿不堪的奶头，肆意的掐弄、揉搓。

　　腿也不知道在什么时候插进了苗淼的腿间，向上一泰，就刚好顶在了苗淼腿间那酸涩的小屄上。

　　“哈啊嗯……唔……”

　　敏感的奶头上强烈的快感让苗淼酸麻不已，身体忍不住的颤动起来。

　　相较起来，小屄只是被单纯的挤压快感微弱的让人焦躁难耐，撅得圆鼓鼓的屁股耐不住的扭动起来，用湿漉漉的小屄在老者的腿上蹭了起来。

　　蹭的一阵阵酸麻，屁股耐不住的向上一耸一耸的。

　　“啊嗯！哦！好舒服……喜欢、啊啊唔……”快感越来越强烈，苗淼也越发的情动。

　　沉浸在快感带来的的欢愉当中，苗淼唇角流出津液，双目渐渐发散，面上不自觉地流露出淫荡之态来。

　　“真爽，这对骚奶子夹的真爽……”老者兴奋的喘着粗气说着，被奶子嫩肉包裹着的撸动的鸡巴抖了抖，肿胀的龟头顶端耐不住的冒出粘液来。

　　姿势的原因，那大龟头就在苗淼的嘴边。

　　粘液味道奇怪极了，莫名的苗淼忍不住想要多闻一闻，越闻她的身体就越是敏感兴奋。

　　老者没有再耸动腰身将鸡巴往她的嘴里送去，可她却想要将那个肿胀的龟头吃进嘴了，好好地舔一舔，吸一吸。

　　想着，苗淼的视线顶在了龟头上，她忍不住咽了咽口水。

　　一技能跟二技能一起，解毒也会快一点吧？村里还不知道有多少人，她这样做也是为了解毒。

　　丁香小舌不自觉地舔了舔湿润的红唇，苗淼选择了技能，随即一口将那个鸽子蛋一般大小的龟头吃进了嘴里。

　　“嗯唔唔……”

　　小嘴吃得艰难，却格外的愉悦，胸前身下的快感也变得强烈。

　　在技能的控制下，香软的舌尖缠着炙热的龟头来回的扫动，将渗出来的粘液舔舐吞下。

　　乳肉来来回回的揉搓，小嘴猛地缩紧重重的吮吸几下。老者顿时又是几声舒爽的喟叹，掐着奶头的手用力的向下拉去。

　　“唔！唔唔唔！”疼，但不全是疼。

　　疼痛之余，快感更为强烈，吮吸着的小嘴也吸的越紧。

　　不知道过了多久，老者的龟头突然在口中长大，苗淼的小嘴顿时被撑的满满的。

　　呼吸变得艰难，插在绵软的乳肉力的鸡巴突然开始抽插，龟头一边抖动着，一边在苗淼的小嘴里捣弄起来。

　　要死了。

　　窒息感随着捣弄越发的强烈，苗淼精神变得恍惚，快感却变得尖锐难耐。

　　“唔嗯！唔唔唔……”

　　身体猛地紧绷，被淫水濡湿的腿紧紧地夹住了老者的。?



017｜敏感的身体被无数只手揉捏、插满，淫乱的女上位吞吃鸡巴

　　紧绷的臀肉控制不住的耸动起来，腿间大量的汁水泄出，老者的龟头抖动几下，从嘬紧的的红唇间弹了出来。

　　浓白的精液像是喷泉一样喷溅在苗淼潮红的脸蛋上，白嫩的身子上……

　　“您帮我解了毒救了我，实在是太感激您了，”恢复正常的老者进入剧情，他从怀中掏出一个锦囊放到了苗淼的手中，“这是给您的谢礼，请不要推辞。”

　　“除此之外，作为村子的村长，我还有个不情之请，请您也救救村里的其他男人。”

　　“好的，我会帮忙的。”接下任务，苗淼随着村长往村子里走去。

　　给村长解毒之后，苗淼的色欲值升到了3级，同时任务任务面板有了新的提醒：帮助村子中的男人们解毒，使用大招会有额外的任务奖励。

　　一边走着，苗淼一边打开了锦囊。

　　锦囊里面是一个加成道具，使用这个道具的时候，苗淼的身体敏感度会增加，同时每给一个人解毒得到的色欲值会跟着增加的道具。

　　苗淼的目的是到达99级然后离开游戏，色欲值越多当然是越好的。

　　增加敏感度这种事情对苗淼来说没有那么难接受，简单思考过后，苗淼还是使用了道具。

　　感觉身体没有什么明显的变化，苗淼安下心来。

　　中了毒的男人们都聚集在村长家里面，苗淼刚走进去，那些身体虚弱鸡巴肿胀的男人们就发出来痛苦的哀嚎。

　　苗淼走入人群当中，白皙纤细的脚腕顿时被人握住，身体在拉扯间倒了下去，还没来得及挣扎，男人们急迫的手就覆盖到了她的身体上。

　　身上的衣服在揉捏、游走时被撕扯干净，娇嫩的肌肤被他们急迫的渴求着。

　　手指争抢着插进她的嘴里搅弄，大手抓揉她胸前的软肉，拨弄、拉扯她胸肉最顶端的奶头，在她兴奋的抽动的小腹上揉按。

　　腿被拉扯到了两边，粗糙的手掌在腿内侧的软肉上游走。

　　然后拉扯着黏糊糊的屄肉，用粗糙的指腹揉捏她的阴蒂，用粗长的手指奸淫她的骚穴，甚至还插进了菊穴里面。

　　“唔！唔唔唔！！！”

　　让身体变得敏感的道具的作用在此时终于体现出来，被好几个人的好几只手指抽插抠弄着的骚穴，才不过一两分钟就抽搐着潮喷了出来。

　　淫汁喷溅。

　　就连菊穴也在抠弄间分泌出了肠液。

　　而且明明她方才潮喷过，身体却好像烧起来了一样热乎乎的。

　　穴里、嘴里、菊穴里都插满了手指，却仍旧不满足，仍旧想要更多。想要大鸡巴来肏她。

　　只有大鸡巴才能满足她。

　　为什么都只是在用手，为什么不把鸡巴插进来？

　　苗淼难耐的哭了出来，她扭动着身体，撇开头让手指从嘴里脱离：“哈啊……肏我，用大鸡巴肏我……”

　　“不好意思，我们中毒了动不了，只能靠您自己……”

　　手指掐弄拉扯着奶头的男人说着，似是为了证明他真的是中毒了，将自己身下那根涨得要炸了一样的鸡巴露了出来。

　　只是看着，苗淼饥渴的骚穴就是一阵猛抽。汁水越发的泛滥。

　　“哈啊……好大、好厉害……”

　　苗淼满脸痴态地呢喃着，不知道哪里来了力气，挣脱了在她身上的手，跨坐到了男人的鸡巴上。

　　穴口被黑红色的肿胀的龟头撑开，腰身下沉，鸡巴近乎整根没入。

　　“啊！啊啊啊好深……”苗淼满足地仰起了头，发出欢愉的叫声，随即腰身开始扭动，胸前的一对红肿的大奶也跟着晃动起来……?



018｜三个骚洞同时被插满肏弄，直播间粉丝魂穿村民肏屄

　　穴口的软肉被青筋暴起的肉刃撑开得近乎透明，臀肉摇摆，软肉吞吐着粗壮的巨物，淫汁汩汩流下。

　　“啊……哈啊好舒服……”使用三技能后，就算浑身酸软无力也能被控制着摇摆身体。

　　被她挣脱的手，在她吞吃着鸡巴的时候又缠了上来。

　　粗糙炙热的大手在她的身体上游走，从蜷缩着的脚趾，到被淫汁濡湿的大腿，被鸡巴顶的凸起来的小腹，还有晃动着的奶子。

　　被玩弄得颜色色情极了的奶头被分别吃进了嘴里，炙热的唇裹着绵软的乳肉重重地嘬吸。

　　湿漉漉的舌尖舔舐、拨弄着吸地红肿的奶头。

　　饱满丰腴的臀肉被抓揉着扯开，亮晶晶的鼓胀的菊口被手指刺穿，一根、两根，到菊穴的褶皱被撑开在也插不进去为止。

　　手指抠弄着软肉，随着臀肉扭动，手指与鸡巴一起在前后两个骚穴里抽插。

　　“啊啊啊好刺激……喜欢唔啊啊……太厉害了……”

　　动作粗鲁的大手渴求着她的身体，急切的欲望施加在她的身体上，让苗淼也浑身发热，跟着不满足起来。

　　腰身扭动的越发的激烈，肥厚的冠肉又快又用力的刮蹭着酸软的屄肉。

　　花心被重重地捣弄挤压。

　　“呃唔！好舒服……不啊啊啊还想要……不够哈啊……”

　　敏感的身体使得快感加倍，同样也让身体变得更加的渴求。那是无论她怎么扭动腰身，都无法填满的欲望。

　　应该怎么办？

　　脑海中突然叮的一声，声音不大，却让苗淼因为快感而混乱的大脑变得清醒。

　　【请选择是否使用大招】

　　湿软的穴肉突然紧缩，被压在身下的男人倒吸一口气，忍不住低骂一句，腰身配合着苗淼的扭动猛地向上耸起。

　　“啊！啊啊啊不行太深了……会被捣烂的哦啊啊啊……”

　　刺激变得更强，大脑再一次无法思考。

　　眼前的“是”与“否”两个选项变得模糊，在强烈的快感中，苗淼最终选择了是。

　　被肏地颤动的完全不受控制的身体向下俯去，手覆盖着男人们的大手，将自己的臀肉撑开的更加厉害。

　　“进来哈啊……用鸡巴肏进来……”

　　技能的作用下，在湿漉漉的菊穴中抠弄抽插的手指抽了出来，换成了男人的鸡巴。

　　被鸡巴顶的浪叫着的，半张着的，黏糊糊的口水扯出淫靡的水线的红唇间，被另外一根鸡巴肏了进来。

　　“嗯唔唔……”

　　不过几个呼吸间，身体的三个骚洞同时被炙热粗壮的鸡巴插满。

　　吃下两个鸡巴的肚子好像要被撑爆了一样，满涨得让人害怕，身体扭动着想要逃离，却被缠在身体上的大手们控制着，被追逐上来的两根鸡巴插满。

　　口腔也在敏感道具的加持下，变得格外的有感觉，比刚刚被村长肏的时候还有感觉。

　　鸡巴啪叽啪叽的抽插着，沉甸甸的囊袋拍打在她的臀肉上、脸上。

　　尖锐而又强烈的快感从三个骚洞、从身体各处源源不断地涌来，快感像是汹涌的海浪将她淹没，在欲望的海浪中她无法自控，只能随着水流漂流。

　　失控的感觉让人紧张不安，快感却又让人欢喜。

　　【叮！恭喜触发被动技能。】

　　【因直播间粉丝反应强烈，系统决定抽奖选出二十多名幸运粉丝，魂穿村民进入游戏体验。】

　　提示音落下的瞬间，时间静止了一样，抽插着的鸡巴全都停了下来。

　　淫乱地扭动着身体的苗淼也是一怔，提示里的内容更是让她三个骚洞同时紧缩，被快感覆盖过去的羞耻感也随之涌来。

　　她都忘记了，她是在直播体验游戏当中。?



019｜被粉丝肆意肏弄不断潮喷，三个骚洞被灌满精液

　　之前她淫乱的模样肯定也都被直播出去，被他们全都看到了。

　　现在被看到已经不是重点了，他们会到游戏里面来，用村民的身体肏她，不是NPC而是活生生的现实中的人。

　　不安让泪水从通红的眼眶中崩落，身体也控制不住的颤动起来。

　　可她的骚洞却因此而感到兴奋，酸涩的快感不断的从身下涌起，紧缩着的穴肉控制不住的快速的蠕动抽搐起来。

　　“嘶……骚屄水这么多还这么软，吸的这么厉害差点一穿进来就射了！”

　　活生生的不属于NPC的声音响起，苗淼还未来得及挣扎，就被再次动作的鸡巴肏软了身子。

　　骚洞里的鸡巴接连开始抽动，比中了淫毒的村民们还要更加兴奋。

　　他们一边肏着一边肆意的评价着她的身体：“原来肏后面是这种感觉，又热又软又湿，感觉比前面还舒服。”

　　“是不是主播比较天赋异禀？那种天生就是吃男人鸡巴的极品骚穴。”

　　“谁知道脸都不露的游戏主播原来是这种极品骚货，这对大奶子又软又香，真想给她吸坏了。”

　　“不知道能不能吸出奶来，这么大奶子奶孩子两个都能喂饱了。”

　　“主播的小嘴吸的真舒服，平常不做游戏直播的时候，是不是还偷着给男人吸鸡巴才这么厉害的？”

　　“唔！唔唔唔……”

　　粗鄙而又淫乱的话让苗淼委屈极了，泪水流的更加厉害。

　　快感却因此陡然翻倍，强烈而尖锐得要死过去一样的，让苗淼翻起了白眼，身子激烈地抖动着，穴肉抽搐，淫水喷涌。

　　要死了，要被肏起了！

　　“这么喜欢被粉丝肏？喷的这么厉害一点羞耻心都没有吗！”

　　被肏地潮喷出来的苗淼脑海一片空白，说话的声音更是像是天边传来的一样，让她听不真切，却让她喷的更加厉害。

　　“越骂越兴奋的贱货！”

　　痉挛的穴肉疯狂地蠕动着，软烂的穴肉紧紧地吸附在鸡巴上，四面八方的吮吸着。

　　魂都要被吸出来的感觉让人爽的头皮发麻，就算是想要多在这骚洞里待一会儿也控制不住地就抽动了起来。

　　一下比一下肏得更深，肏得更用力，几乎整根鸡巴都要肏进苗淼的身体里。

　　潮喷持续了很久，久的苗淼都要被肏得昏厥过去的时候，骚洞里的鸡巴突然涨大，肏弄的速度加快。

　　“唔唔唔！唔嗯……”

　　不知道又肏了多少下，骚洞里的鸡巴开始接连喷灌。

　　浓厚的精液滚烫，力气极大的喷打在骚洞敏感的内壁上，又烫又麻，穴肉抽搐汁水再一次喷溅出来。

　　白色的浊液从嫣红的唇角、从未来得及合拢的骚穴汩汩流出。

　　“唔要死了哈啊……不行、不能再……啊！啊啊啊！”瘫软的身子在试图逃离，被拉扯着脚腕拽了回去。

　　硬得跟铁杵一样的鸡巴抵着黏糊糊的骚穴，翻卷着的穴口被滚烫的龟头挤开，被肏得软烂的穴肉好好地将粗壮的巨物吞下，被肏得满满的。

　　肿胀的龟头压着被肏得软烂的花心，狠狠地一顶，顿时整根捅了进去，龟头肏进了子宫里面。

　　颤动着的薄背被炙热的胸膛贴了上来，张着小口的菊穴被撑开，肏满。?



020｜粉丝魂穿村民，淫乱的身体被粉丝轮奸

　　“怎么又来……唔！啊啊啊唔唔……”

　　被肏得红肿的双唇间张着浪叫的时候，鸡巴将叫声堵了回去，捣弄几下就肏进了苗淼的喉咙里。

　　没有任何喘息的时间，身体被夹着疯狂地顶弄，见缝插针的手在她的身体各处揉捏，奶头被吃的涨大了一倍，被拉扯着高高的淫浪的向上耸起。

　　被顶的凸起的小腹上，一只手恶意的按压，身体又是一阵乱颤。

　　“太骚了！”、“下贱的贱货！”、“肏死她！”、“主播”，诸如此类的词汇不断地刺入嗡嗡作响的耳朵里面，不断地提醒着她是在被粉丝肏弄。

　　发热的身体越发的敏感，随意的触碰都能带来一阵麻酥酥的感觉。

　　潮喷一次接着一次，好像要坏掉了，却又没有突破崩坏的极限。总是在让人崩溃的临界点上。

　　在被不断地肏弄着的过程中，苗淼失去了对时间的告知。

　　她只知道自己的身体被折成了各种形状，穴里的鸡巴就像是接力一样，一根接着一根。

　　被一次又一次地灌大了肚子，浓精一次又一次地喷到了她的嘴里、脸上、奶子上。

　　她的骚洞好像烂掉了，却又因为在游戏里面永远也不会坏掉，就算是被二十多个村民轮番奸淫了一遍，也仍旧好好的。

　　只有她的意识，在疯狂的肏弄中渐渐地消失……

　　等苗淼再次清醒过来，她已经恢复了正常，与两个她的辅助坐到了村长的面前，村里村民身上的毒也都被解干净了。

　　“其实村民中毒是因为一只水怪跑到了附近的湖里，这个才是真正需要委托你们做的。”

　　“村里的饮用水都是来自那个湖，拜托你们帮我们将水怪赶走吧。”

　　帮助村子里的人解毒之后，苗淼的色欲值已经升到了二十多级，还因为用了大招得到了额外的奖励。

　　按照这个速度，只要赶走水怪再去找商贩交差，色欲值很快就能到99级。

　　今天的事情让苗淼知道，不能再继续拖下去了，越拖情况越糟糕：“好的，我们一定会把水怪赶走的。”

　　接下任务，从村长那里拿到地图，苗淼三人就准备出发了。

　　在出发前，苗淼决定使用那个奖励。

　　那个奖励是在之后的两个小时内，色欲值会持续稳定地增长。

　　已经对这个游戏有了了解，苗淼不觉得这个奖励能这么轻松，但为了能够拿到色欲值，苗淼还是选择使用。

　　【叮，恭喜您触发奖励。请选择奖励：轻度每小时增加500色欲值，中度每小时增加1000色欲值，最强等级每小时增加1500色欲值。】

　　色欲值虽然很诱人，但苗淼最后还是决定谨慎一点，选择了中度。

　　【中度，奖励倒计时计时：3、2、1】

　　在系统提示音倒数着的时候，苗淼只觉得奶头阴蒂一凉，骚穴也被什么东西撑开了。

　　倒计时结束的时候，奶头、阴蒂上凉凉的东西突然开始嗡嗡震动，将骚穴撑开填满的东西也跟着疯狂地抖动起来。

　　“唔！啊啊……”

　　向前走着的身体一怔，突然跌坐到了地上。

　　跟在苗淼身后的陆丰跟李子豪连忙围了上来，却见她面色潮红，表情色情，一副发情了的模样……?



021｜奖励奸淫三点骚穴，走在路上潮喷跌坐在地上，下流的乳晕奶头颤动着向前耸动

　　“发生什么事儿了？”两个男人邪笑着对视一眼，心照不宣的装作什么都不知道。

　　“哈啊……没事儿，哼嗯……绊倒了哈啊……”

　　强忍着快感，苗淼一边娇喘一边解释着，拒绝了陆丰伸过来的手，强撑着不断涌起的酥麻的快感，白嫩的打着颤站了起来。

　　生怕两人发现什么，故意走在后面的苗淼低头向着胸前看去。

　　黑色的胸衣一样的衣服格外的单薄，若是胸前多了什么东西，一定能清晰的看到那东西的形状。

　　但现在看过去，只能看到黑色的胸衣被兴奋的充血乳晕奶头顶了起来。

　　那看不见的东西在她的胸前震动、嘬吸，被吸得形状格外下流的奶头乳晕在苗淼的眼前不断的颤动着向前耸动。

　　涨的圆鼓鼓的奶头偶尔被不知道什么东西拨弄两下，在她的胸前上下左右的晃动。

　　中度等级的震动、吮吸、拨弄的频率，仅仅是被玩弄奶头带来的快感就已经让她浑身酥麻，身下淫水泛滥。

　　更别说她的阴蒂也被什么东西用力的压住，跟奶头同频率的震动着。

　　压着阴蒂的东西像磨盘一样，碾着肿胀酸涩得不行的肉芽，一圈又一圈的转着，似是要挤出汁来。

　　酸胀的甬道中也被什么东西插得满满的，又热又粗的东西上还有像梦里陆丰的鸡巴一样的圆溜溜的凸起，那凸起集中研磨着她的敏感点。

　　最顶端的龟头则压着花心的软肉，用固定的频率撞击、磨压。

　　仅仅走了十来步，泛滥的汁水就沿着抽搐的大腿内侧淌了下来，滴滴答答的落到她走过的路上。

　　好在陆丰跟李子豪什么都没有察觉到，一直默默地配合着她的速度向前走着。

　　“唔！哈啊……啊嗯……”

　　难以抑制的呻吟在苗淼松懈的时候露了出来。

　　“你不舒服吗？”

　　默默走着的两个人突然转身，因为快感而变得迟钝的苗淼来不及捂向自己的胸前身下。

　　她淫荡的奶头，腿间的黏腻湿滑，要被他们看到了！

　　比赤身裸体还要让人羞耻的暴露感让身体瞬间变得滚让，快感也陡然加倍。

　　“唔！别看！哦啊啊啊！——”身体猛地弓了起来，色情的奶子向前甩起，腿根抽搐几下被抽去了支撑身体的力气。

　　身子抖动着跌坐到了地上，茂盛的草丛掩盖了从腿间源源不断泄出来的淫水。

　　但她满脸淫态低吟着颤动的模样，两人最熟悉不过了。

　　“是不是解毒太累了？我们要不还是原地休息一下吧。”陆丰说得他什么都没有发现的样子，若是苗淼抬头就能看到他脸上的淫笑。

　　陆丰跟李子豪就站在身前，被两人看着高潮的格外羞耻的现状让苗淼自我意识过剩。

　　就算两个人并没有看她，苗淼还是有种很强烈的被视奸的错觉。

　　高潮后的身体本来就敏感异常，被视奸的感觉更是让她淫荡的向上凸起的奶头一阵阵发热，强烈的快感让苗淼仅仅是保持不淫叫出来就用尽了力气。

　　站都站不起来，更不用说还要在这种情况下继续向前走了。

　　“好哼嗯……”苗淼点了点头，又怕真的被两个人发现什么，随即补充道，“你们先走哈啊……”

　　“可以，我们在前面等你。”?



022｜被奖励系统玩弄嘬吸逗弄奶头阴蒂，被粉丝操穴

　　两个人答应的异常的痛快，已经逐渐无法思考的苗淼没有起什么疑心，松了一口气。

　　身体颤动着蜷缩了起来，柔荑一般的手指攥得指节青白，脚趾也用力的抓了起来，苗淼咬着唇努力的不让自己发出奇怪的声音。

　　一直到陆丰李子豪两人的身影完全消失在视线中。

　　用最后一丝力气将保护罩打开，精神终于松懈的苗淼身子一软瘫软地躺倒了地上。

　　下一刻，一直抑制着的快感在一瞬间涌了上来。尖锐的快感强烈到难以承受，酸软的腰身猛地向上弹了起来。

　　“啊！啊啊啊啊啊——”

　　奶头越发肿胀挺立的奶子颤动着，腿根抽搐，淫汁从顶起的身下喷射了出来。

　　就像是憋久了终于尿了出来一样。

　　“唔……要被弄坏了哈啊……”潮喷着，奶头、阴蒂、骚穴里的东西仍旧跟之前一样，同样的频率模式颤动、吮吸、碾压。

　　三处的快感格外的尖锐，尖锐的让人害怕。

　　然而时间比她想象的慢的多多了，她已经喷过两次，才总共也就过去了20分钟不太到。

　　苗淼一边哭一边淫叫，扭动着身体，手也在胸前身下探索寻找。她想要将那些刺激着她的东西弄下来，却什么都找不到。

　　自以为没有人看着，保护罩里成了她的私密空间，她的动作声音都放开了许多。

　　但其实保护罩里面她的淫态都被直播了出去，不仅仅是直播间的粉丝，就连离开的陆丰跟李子豪也都用魔法道具看着这一切。

１0①3２六二６１⑦全网小说免费看q裙，公众号：纠结的说说
　　在道具刚刚开始安装到她身上的时候，另外两个人也收到了系统提示。

　　他们可以使用赠送的道具参与到苗淼这次的奖励当中，可以将她骚穴里的鸡巴替换成自己的。

　　“比之前更软更热，苗苗主播竟然喜欢这么淫乱的玩法。”

　　“不是唔啊啊！”

　　而边突然响起李子豪的声音，顿时一阵电流似的酸涩感从身体中涌过，骚穴控制不住地紧缩一下。

　　插在骚穴里的鸡巴就打破了原来的规律，不再只是研磨顶弄，还多了抽插的动作，好像变成了真人在肏弄她一样。

　　但穴里的鸡巴形状并没有变化，仍旧是甬道熟悉的形状。

　　“不是还缩得这么紧？”

　　李子豪的声音再次响起，苗淼还未来得及反驳，肿胀挺翘的奶头上原本规律的快感突然叠加上了另外的感觉。

　　凸起的奶头被隔着衣服掐住，一边揉搓一边向上拉扯了起来。

　　“啊！啊啊！别唔别这么弄……”

　　“骚屄抽搐的这么厉害，流了这么多水，果然我们苗苗主播就喜欢这么淫荡玩法。”

　　“但苗苗主播肯定更喜欢男人的大鸡巴吧？喜欢男人的鸡巴把你的骚屄搅得乱七八糟的，用鸡巴狠狠地撞你的骚屄，是不是？”

　　声音一边响起，穴里的鸡巴一边在她的骚穴中用力的研磨搅动、狠狠地撞击。

　　浪叫着求饶的声音被撞碎，断断续续的。

　　自觉弄了保护罩格外的安全的苗淼，认定一切都是所谓的被动技能之类的事情搞的鬼。

　　可她还是耐不住在这种时候听到熟悉的声音，说这种下流的话的羞耻感，身体忍不住的发热，快感跟着翻倍。?



023｜色情游戏奖励，直播被粉丝操屄，爽到失去意识

　　“不要这样啊啊啊……哈啊要死了啊！啊啊啊啊啊——”

　　掐着奶头拉扯的其中一只手突然按住了阴蒂，苗淼浪叫着覆着一层薄汗的身体猛地弓了起来。

　　骚穴不受控制地痉挛、吮吸，身体激烈地抖动着，淫水从腿间喷溅出来。

　　大量的汁水像是喷泉一样，耳边在一次响起李子豪的声音，可脑袋一片空白的苗淼已经什么都听不到了。

　　坏掉了，彻底坏掉了。

　　已经喷成这样，可身上的道具还在继续，甚至穴里的鸡巴抽插地更加的厉害了。

　　持续不断的尖锐的快感让苗淼的身体近乎麻木，可他仍旧能在某个临界点颤抖着喷射出来，然后再一次陷入“麻木”。

　　身体完全被快感抽干了力气，像是性爱娃娃一样只会张着腿被肏，然后喷射。

　　恍惚间，好像又什么滚烫的东西在她的身体中喷射。

　　那熟悉的感觉让苗淼感觉像是有人将精液灌了进来，已经被肏得崩坏发散的眸子不由得向着身下看去，只能看到她自己的淫水。

　　然后耳边的声音换成了陆丰的。

　　像是真的是在两个人接力轮换着肏她一样，穴里鸡巴抽插的频率方式都变了。

　　唯独不变的，还是那根鸡巴的形状。一颗凸起的珠子不管肉棒怎么抽插都牢牢的压在她的G点上。

　　被肏成了龟头形状的子宫，完美的契合着那肿胀的龟头。

　　小腹被肏得不断地凸起，好似她被嘬吸着不断地向上耸起的奶头。

　　恍惚间，骚穴再一次喷射了出来。淫汁从深处喷涌而出，随着抽插不断地在身下溅开，但这一次好像没有了止尽。

　　苗淼也彻底失去了意识。

　　两个小时过去，奖励结束的时候，苗淼才终于清醒。

　　身体上还残留着刚刚那么疯狂的快感，但身上的痕迹却已经消失不见，凸起的奶头，喷溅的浑身都是的淫水。

　　色欲值也再过程中再一次升级，看到这个苗淼才终于觉得之前两个小时的羞耻值得。

　　赶了很长一段路苗淼才见到了在路边等她的陆丰跟李子豪。这么远的距离刚刚在保护罩里发生的事情肯定就是这个游戏在搞鬼了。

　　松了一口气的同时，苗淼心中不由得升起罪恶感来。

　　这种感觉就像是她想着两人自慰后的贤者时间，羞耻的同时有些不好意思面对两人。

　　除去两人，直播间里一直看着一切的人也都心知肚明。

　　【主播真单纯，一副被人买了还要替人数钱的模样，竟然还对这两个货愧疚。】

　　【估计随便骗骗就能把主播骗到床上奸了。】

　　【不过她这么淫荡这么骚，谁知道她是不是装纯，故意被骗奸，爽翻了还能继续装纯。】

　　直播间里讨论着的时候，苗淼跟两人走到了村长说的那个湖附近。

　　湖水因为他们的靠近而翻涌起来，有什么东西将要破水而出的时候，苗淼才想要撤退却已经来不及了。

　　“不好！”

　　逃跑的身体被什么湿湿凉凉的东西缠住了脚腕，下一刻身体被到吊了起来。

　　手腕脚腕分别都被什么缠了起来，身体被架着向湖中心移去的时候，身上的衣服也被撕扯干净。

　　浑身赤裸的苗淼被送到了一个有两米多高的黑皮男人面前。男人的身后悬浮着无数条大大小小的触手……?



024｜堕落的神明，游戏直播被触手捆绑、啃咬嘬吸奶头阴蒂

　　男人原本是这片湖泊中的神明，由附近几个村落的村民所供养着。



★更多资源加入百度网盘资源群号：958467152   打开百度网盘搜索加入即可



　　在游戏被病毒入侵的时候，作为神明的男人成了邪神，原本有延年益寿功能的他的体液成了剧毒。

　　就算苗淼他们是勇者，就算男人变成了邪神也没有办法被消灭。

　　要完成村民的嘱托，只有将男人身上的病毒毒素清除干净，让他重新变回神明。

　　而清除病毒毒素的办法只有一个，让邪神的体液排到她的身上，用有着净化作用的勇者的体液去中和，从而清除毒素。

　　被黏滑的触手缠着的苗淼在接收到系统提醒之后，才终于放弃了挣扎。

　　同时她再一次清醒的明白，这个游戏已经完全变成了色情游戏，除了遵循游戏规则没有其他选择。

　　只有努力做任务攒够色欲值她才能离开。

　　“你就是村民们派来的勇者？不自量力的人类，就凭你也想打败我？”邪神说着，身后的悬浮的触手也都向着苗淼飘了过来。

　　裹着触手缠到了细长的小腿、小臂上，盘绕着向上走去。

　　触手所到之处，苗淼白嫩的肌肤上就覆上了一层粘液，液体黏糊糊的让人感觉格外的不舒服。

　　但很快，覆盖着一层粘液的肌肤就开始发热发痒，就像是涂了春药。

　　“哈啊……好热、唔嗯……”被禁锢的身体渐渐变得奇怪，苗淼别无他法，只能像给村民解毒那样，发动自己的技能、大招。

　　可不管她选择使用技能、大招多少次，缠绕摩擦着她的身体的触手都不为所动。

　　“我们也来帮忙！”

　　陆丰盾牌技能挡下了溅过来的液体，同时他对着苗淼使用了他的辅助大招，让她的菊穴也能跟屄穴一样喷水。

　　与他一起，李子豪也发动了自己的大招，让苗淼的奶子能喷射乳汁。

　　乳汁、口水还有两个骚洞流出来的淫水都算是苗淼的体液，只有足够多的体液才能更多的中和邪神的毒素。

　　除了大招，陆丰与李子豪两个人的辅助技能现在只能保护自己不受毒素的侵害。

　　身后传来的声音离得很近，苗淼这才意识到他们没有离开，一直在看着这一切。羞耻感顿时涌了起来，让原本就被粘液弄得发情的身子愈加敏感。

　　可能两个人也早已经了解到这个游戏，可苗淼还是不想扯下最后一层遮羞布。

　　“你们先走，我一会儿……”苗淼低着头对身后的两人说着，没有注意到在她胸前、腿间悬高蓄力的细长触手，那触手正像花朵一样绽放开来。

　　绽放着的触手的里面，是像花蜜一样黏糊糊的汁液，还有一圈细密的牙齿，花蕊一样细细的触手。

　　话还没有说完，那张开的触手就猛的袭了上来。乳晕、阴蒂被细密的牙齿咬住的同时触手的花瓣合拢，用力的一吸。

　　突然的刺激让要说的话变成了持续不断的呻吟：“唔啊啊……不行啊啊啊太刺激了……”

　　触手上的粘液让奶头、阴蒂发热发痒。

　　细小密集的啃咬使得让人焦躁难耐的痒意转换成了双倍的快感，麻酥酥的让人欢愉，止不住的颤动。

　　合拢的花瓣嘬吸蠕动间，奶头、阴蒂被用力的吮吸。?



025｜堕落的神明，游戏直播，触手抽打奶头阴蒂，肏奶口尿道口

　　好似电流涌过的酥麻让敏感的奶头、阴蒂顿时充血肿胀，圆鼓鼓的颜色也变得格外的色情。

　　“啊！啊啊啊不行了……不要再弄了唔……要出来了啊啊啊……”

　　被触手拉扯着敞开的大腿间，饱满的臀肉抽动，肥嫩的屄肉控制不住地翕动，前后甬道同时涌起阵阵酸涩，蠕动间黏滑的淫水沿着层叠的甬道流出。

　　穴口的软肉吞吞吐吐，淫水就像是水龙头一样从两个骚洞中汩汩涌出。

　　淫汁沿着大腿滑下，滴落在满是粘液的触手上，顿时便发出像是腐蚀一样的滋滋的声音来。

　　白色的烟雾随着滋滋的声音升起，慢慢地就将邪神与苗淼两个人包围了起来。那烟雾闻起来味道甜甜的，让原本就情动的身体越发的炙热起来。

　　“呃唔！身体好奇怪……不行，好热哈啊……喷出来了！哦啊啊啊——”

　　吸着奶头、阴蒂的触手突然用力吮吸拉扯。小腹深处，快感瞬间变得尖锐，尖锐得让人头脑一片空白。

　　苗淼泛着漂亮的粉红色的身体紧绷着弓起，而后随着淫汁从身下喷溅而抖动。

　　大量的汁水从腿间喷溅出来，哗哗的浇到了触手上。

　　滋滋作响的声音越发的大，邪神像是因此而受到了重创一般，声音不再从容：“有几分本事，不过接下来的就不知道你能不能承受得住了。”

　　话音落下，花瓣内那细小的触手像是小鞭子一样在鼓胀奶头、阴蒂上抽打起来。

　　奶头、阴蒂脆弱而又敏感，被抽打得又疼又爽。

　　“唔！不行啊啊啊真的不行了……这样太刺激了……唔！要坏掉了……啊！啊啊啊求你……”

　　酸麻的感觉从三点扩散到全身，到小腹深处，深入骨髓，让苗淼欢喜的同时又害怕不安，身体要坏掉了一样，控制不住地抽动、颤抖。

　　这时，抽打着奶头的小触手中的其中一根停了下来。

　　极细的小触手对准了肿得好像要爆开的奶头的最中间的奶口，用力地刺了进去。

　　“啊！啊啊啊疼唔……啊不要动啊啊啊……”像破处似的疼痛，还有高潮时尖锐的酸涩感同时从奶头处升起，让苗淼尖叫出声。

　　触手在奶口中来来回回的抽动，肏弄着她的奶口。

　　柔软挺翘的乳肉突然开始发涨，像是注入了空气一样，奶子一点点变得更大更圆。

　　“竟然还有这么淫荡的招式，看起来确实是我小瞧了你们。”虽是这么说着，可邪神仍旧是一副从容不迫的模样。

　　两条粗长的触手环住了奶子的根部，将原本就丰腴的奶子箍得越发的壮观，像是气球一样。

　　另外还有一根细小的触手，悄声伸到了苗淼的腿间，逗弄一样在泥泞的屄肉上撩拨几下，随后对着小阴唇间的尿道口刺了进去。

　　“唔！不哦！啊啊啊啊……这里不行啊啊啊好奇怪……停下来求你……啊啊啊我不要了……”

　　奶口、尿道口被抽插肏弄，同时奶头、阴蒂仍旧被触手吮吸、啃咬。

　　脆弱而又敏感的地方火辣辣的，但随着抽插而升起的尖锐强烈的快感，让人轻易的忽略了那份不适。?



026｜游戏直播被触手肏得喷奶失禁，爽到失去意识

　　“要不要现在已经由不得你了，但如果你放弃任务成为我的从属，我就给你痛快。”

　　“唔我……不行唔啊！我不能啊啊啊……”

　　在这样可怕的快感当中，想要放松的苗淼忍不住动摇，但最终还是理智占据了上风。她不能放弃任务。

　　打定了主意之后，就算是潮喷时脑袋里一片空白，苗淼也没有松口。

　　但随着奶口、尿道口被肏弄，小腹深处的憋尿感渐渐强烈，奶子鼓胀的越来越厉害，白皙的乳肉吹弹可破，鼓胀感变成了肿痛。

　　时间好像停止了流逝，可奶子、膀胱还在涨大，好像下一秒就要爆炸一样。

　　“好难受唔呜呜要炸了……啊啊啊要坏了呜呜呜啊……”

　　苗淼漂亮而崩坏的脸蛋上泪水与口水横飞，通红的眼眶瞪得圆溜溜，双目暗淡，失去了生机一般。

　　她要坏掉了，真的、完全的坏掉了。

　　湿润红肿的唇颤动着张开，沙哑的声音从喉咙间溢出：“我、我放弃……”

　　认输投降的话还未来得及说完，刺进奶口、尿道口抽插的触手被什么灼了一下，快速的退了出来。

　　时间好似静止了，胸前、腹中爆炸一样的胀痛也停止了生长。

　　嘬吸着奶头、阴蒂的触手突然蠕动吮吸。

　　时间再次开始流动。

　　“呃……”奶口、尿道口一热，爆炸似的憋胀感当即转换成了让人疯狂的泄出的快感，“啊！哦啊啊啊啊啊——”

　　长时间的憋着让刚开始流出的水流格外的细小。

　　但随着屄肉翕动，触手在奶头上嘬吸，细小的水流逐渐变大，像是喷泉一样射了出来。

　　“唔！好舒服啊啊……哈啊、啊啊……”

　　排泄的快感越发的强烈，身下的两个骚洞也跟着酸涩的喷射了起来。

　　淫汁、尿液喷溅在腿间的触手上，像是被灼烧一样触手扭动着滋滋作响。奶汁则随着嘬吸，被触手吞吃下去。

　　苗淼的体液对邪神来说就像是毒药一般，对比起触碰直接吞下对他的伤害更大。

　　奶汁鲜美香甜的味道让触手上瘾，一时间触手竟然违背了邪神的意愿，仍旧嘬吸着奶头不肯罢休。

　　“竟然把我逼到这种地步！”

　　邪神声音痛苦的说着，抬手将嘬吸着奶头的触手斩下，嘬吸着阴蒂的触手也退了回来。

　　“唔嗯！哈啊……啊、啊啊……”

　　沉浸在泄出与潮喷销魂的快感当中，浑身酥麻的苗淼脑袋也变得麻酥酥的一片空白，无法思考，除了快感什么都感知不到。

　　她只以为自己在仙境当中，难以言喻的快感让她欢愉的翻起了白眼。

　　在苗淼的感知中是如此美好的感觉，在直播间的观众眼中，却是淫乱到了极致的画面。

　　被扯成大字型的苗淼白皙的肌肤透出诱人的红粉色来，身上覆着一层薄汗，黑色的秀发蜿蜒地贴在额前后背，看起来色情诱人。

　　饱满的肥乳，乳晕奶头被嘬吸啃咬得涨大了一倍，颜色鲜红，淫荡的从白嫩的乳肉上高高的翘起。

　　白色的乳汁从鲜红浑圆的奶头上喷溅出来，像是奶牛一样。

　　挺翘的丰臀紧绷着，杨柳般纤细的腰肢颤动，小腹抽搐收缩，白皙细长的腿间，阴蒂又肿又大，屄肉翕动。

　　淡黄色的尿液激烈地喷射着，与屄穴菊穴间泄出的淫液在腿间交汇。汁水泛滥。

　　【这也太刺激了，又喷奶又喷尿！】

　　【第一次见用后面潮喷的，主播也太淫荡了，真想把鸡巴放进去搅一搅。】

　　【看主播这表情，真下流。果然是个贱货。】

　　【我先冲一发！】

　　【不过只被肏奶头阴蒂，主播的两个骚洞不痒吗？真想用我的鸡巴给主播挠挠屄。】?



027｜游戏直播被触手肏穿骚穴，青筋搏动

　　精神恍惚之际，身体已经逐渐平静下来，喷射的尿液滴滴答答，奶水也只剩下一小股，源源不断地从红肿的奶头上溢出。

　　【叮，恭喜触发被动技能。】

　　仿佛天边传来的机械音听不真切，却足以让苗淼从潮喷失禁的虚无中回过神来。

　　系统音落下的瞬间，反应还有些迟钝的苗淼耳边响起不知从哪里传来的男人的声音，一句接着一句，内容粗俗下流。

　　“不是我不是贱货……唔嗯不要这么说……”

　　苗淼喃喃念着否认着，她不知道是真的有人在这么说她，还是这只是游戏的把戏。

　　直到清晰的“主播”两个字刺入耳中，苗淼才如雷劈一般恍然大悟，这难道是她直播间的弹幕？

　　【恭喜你，答对啦！】系统的机械音再次响起。

　　身体猛地一震，从她进入游戏到现在，淫乱的场景在她眼前快速回闪，这些她不忍回想的事情都被直播出去了。

　　羞耻连同强力的酸麻感从身体的深处涌起，穴肉翻涌，汁水再一次喷溅。

　　尿道口也一阵酸热，一小股尿液不受控制的滋了出来，与苗淼的淫叫一起：“唔！不要啊啊啊！”

　　在这之前，苗淼也猜到这一切可能都直播出去了。但她心存侥幸，正规直播平台不能播黄色，肯定会被禁，或者说直播设备也被病毒入侵已经停止了直播。

　　但现在听着实时弹幕，一切的幻想侥幸都被打破。

　　【主播听到我们的声音了？】

　　【主播这样是在担心我们脱粉吗？不用担心，主播这么淫荡我都变成死忠粉了。】

　　【不过主播从游戏里出来能给我肏吗？身体被调教的这么贱，以后没有男人的鸡巴肏都活不下去了吧？】

　　“不是这样……我这都是为了出去……不要看了，求你们不要看了……”

　　【不过主播现在还有闲心管我们看不看吗？】

　　弹幕的话让苗淼突然想起自己的处境。她抬头向着邪神看去，只见他双目猩红，面目扭曲，但却动作迟缓。

　　苗淼不知道他要做什么，心中惴惴不安，一时忽略了弹幕的声音。

　　“竟然把我逼到这种地步。”

　　半晌，邪神再次恢复了刚刚见到时的模样，他狞笑着，双臂张开，身后漂浮出更多的触手来。

　　这些触手与之前的都不一样。

　　盘绕着搏动的青筋，黑红色的裹满了粘液的触手，就像是男人的鸡巴一样。

　　狰狞可怕的东西想着她腿间冲了过来。明明应该害怕，可身体却做出了相反的反应。穴肉饥渴地蠕动，分泌出兴奋的粘液。

　　“不要过来……那种东西……”苗淼瞪大了眼，无助地说着，身体禁不住低低地颤动起来。

　　【一副渴望被肏的样子说这种话，一点都没有说服力。】

　　【感觉主播馋的口水都要流下来了。】

　　“不是，我……啊啊啊！太大了……不要一起唔！身体要坏掉了……啊啊啊啊……深、太深了……”

　　反驳的话来不及说出口，两条狰狞的触手就毫不留情的顶进了她的骚洞。

　　触手尺寸惊人，比之前两个骚洞吃过的鸡巴都要粗壮。穴肉被调教的软烂，加上大量的淫汁润滑，触手轻轻松松的就肏进了甬道的最深处。

　　层叠的肉壁被撑开，除了要被撑爆一样的满涨感，并没有疼痛的感觉。

　　【骚洞真贪吃，两根这么大的家伙都能吃下去。】

　　【以后可能要两根鸡巴一起肏主播一个骚洞，要不这无底洞一样的骚穴怎么能满足？】

　　弹幕的声音持续响起，下流的话不断刺激着大脑，让苗淼椎骨一阵酥麻。

　　触手上催情作用的粘液让原本就敏感的内壁越发的敏感，触手还未动作，那搏动的青筋就已经击打得她内壁酸麻不堪。?



028｜触手肏烂子宫、前后两个骚洞，肏得奶汁喷溅，失禁

　　“不啊啊不要……这样好奇怪……啊啊啊要疯了……”

　　“才只是这种程度就求饶可不行。”邪神冷笑一声，插进骚洞深处的触手顶端像狗的鸡巴一样突然膨大。

　　柔软的穴肉背紧紧地卡住，膨大的顶端像是花苞一样张开，一条小的触手顶住了花心。

　　小腹不安的一阵抽搐，还闭合着的环肉被用力顶开。

　　刺进子宫的触手同样膨大涨开，像是男人的龟头，炙热肿胀，将她的子宫填满。

　　“啊！哈啊……喘不过气来了、啊啊……太多了啊啊啊……”没有一丝缝隙，肚子整个被粗壮的触手填满，满的让人害怕。

　　插满两个骚洞的触手青筋搏动着，开始时快时缓地在两个骚洞中抽插。

　　触手缓慢地向外抽出，一边抽一边磨，膨大的位置将穴肉磨得软烂不堪，磨得甬道饥渴难耐地收缩不止，汁水翻涌。

　　抽出大半的时候，空虚的穴肉翕动，若不是被邪神控制着，恐怕只靠吸力就把触手吸进去了。

　　“好难受唔啊啊……求你进来……啊啊啊受不了了……快一点……”

　　苗淼耐不住求饶，触手如她所愿向里顶进，只是速度更慢，磨得却越发的厉害，焦躁的让人发疯。

　　【真欠肏、再骚点、肏烂你这个骚货……】

　　弹幕的声音还在持续地响起，但只有几个刺耳的词语，能引起注意力全都集中到身下的苗淼的注意。

　　难耐到了极致，精神越发恍惚的苗淼不自觉的就学起了弹幕的话：“唔！求你肏我……哈啊！狠狠地操烂我欠肏的骚穴……啊呜……我是欠肏的骚货……”

　　求饶的话好像真的起了作用，缓慢顶到花心的触手突然加速。

　　“啊！啊啊啊……”

　　粗壮的触手又快又用力的在两个满是骚水的洞里抽插、捣弄，真如苗淼所求的一般，一副要将她肏烂肏坏的架势。

　　不仅如此，顶进子宫里的触手也开始快速的震动、撞击。

　　小腹被顶的不断地凸起，每一寸子宫内壁都被充分地捣弄，捣得又酸又胀，壁肉嘬着触手痉挛。

　　明明给了她想要的，可这对苗淼来说给的太多了。饥渴难耐的焦躁感随着如此用力、快速的抽插转变成了让人害怕的尖锐的快感，汹涌的快感让她难以承受。

　　“慢点啊啊啊……哈啊我要死了……太厉害了唔啊啊啊啊……”

　　架起的身体激烈的抖动起来，肥嫩的双乳也跟着甩动起来，乳白色的汁水在空中划出一道道弧线。

　　丰腴的臀肉荡出阵阵淫浪的肉波，美妙的景象晃得人眼花缭乱。

　　大量的晶莹的淫汁从潮喷中的两个骚洞中泄出，像是尿了一样，一波一波的沿着青筋暴起的触手流下。

　　汁液让邪神痛苦的捂住了脸，可穴里的触手却没有停止的意思。

　　在潮喷着的骚穴中，触手又磨又肏，像是故意在榨苗淼的汁水一样，让她的骚水流的停不下来。

　　“啊啊啊啊不行……现在不能肏……哦！会坏的……啊啊啊……”

　　“啊！不要！不要这么用力地吸奶子唔啊啊啊……”被斩断的细小的触手再一次嘬住了肿硬的奶头，像是饿急了一样，急迫用力地吮吸着她的奶头。

　　乳汁向外涌出，奇妙的酥麻感让苗淼下半身越发的酸涩，淫水也越发的泛滥。

　　但这还没有结束，还有一根触手伸到了她的腿间，像是嘬吸她的奶头一样吸住了她的尿道口。

　　“唔！那里不要啊啊啊唔唔唔……”大张着浪叫着的小嘴里，一根像是鸡巴的触手插了进来，淫叫变成了呜咽。

　　那触手一边像是肏她的骚洞一样抽插着，一边将液体灌入她的身体。

　　带有催情作用的液体让她的身体越发的炙热，也越来越敏感。尖锐的快感无处不在，脑袋变得不正常，身体也感官也再次错乱。

　　淫靡的奶水、尿液、潮喷出来的淫水，齐齐向外喷射。

　　让人飘飘然的欢愉感让苗淼翻起了白眼，唔唔的低吟着，失去了意识……?



029｜4P，水床坐入神明的粗壮鸡巴

　　就算是用了防护技能，过程中陆丰李子豪两人还是中了粘液的毒。

　　他们双目紧闭直挺挺的躺在地上一动不动，看起来一副毫无生机的样子，只有他们挺立涨大的下半身生机勃勃。

　　清凉的河水浇在脸上，直挺挺躺着的两个人悠悠转醒，出现在他们眼前的正是邪神。

　　邪神的身后已经没有了触手，看起来也没有原来那么邪恶。

　　“多亏了你们的帮助，我体内的病毒已经清了大半，”邪神脸上挂着温和的笑容对着两人说道，“不过我体内还有一些残余的毒素。”

　　“只有把所有的都清楚了，我才能将所有的水源净化。”

　　“不过，这需要你们的帮助。”

　　听着邪神的话，两人才放下戒备，点了点头。

　　随后，一个巨大的水球托着失去意识的苗淼从天而降，落在三个人身前的空地上。

　　水球没有散开，落在地上像是果冻一样颤动着。

　　在邪神的技能帮助下，躺在地上的陆丰、李子豪两人跟邪神一起飘到了水球上。

　　水球的表面有一层膜，感觉就像水床一样。

　　“我需要更多勇者的体液，如果你们也一起来的话，她肯定会更有感觉的。”触手是邪神的技能，在神明占据上风之后，邪神的触手就不能再使用了。

　　神明躺在水床上，用技能将苗淼托了起来，让她对着自己的那根鸡巴坐了下来。

　　身高两米多，身形健硕的神明身下的那根鸡巴就跟之前的触手一样，又粗又长的黑红色的柱身上盘布着狰狞的青筋。

　　身体被控制着下沉，兴奋的冒出粘液来的硕大的龟头轻松的挤开了苗淼被肏得软烂的骚穴。

　　柔软的穴肉包裹着滚烫的鸡巴控制不住地嘬吸起来。

　　粗壮的柔韧一路畅通，直接干进了子宫里面，单薄的小腹被顶的要破了一样，粗长的鸡巴还留了一截露在外面。

　　“啊唔……啊啊啊啊……”

　　身下的满足让酥软的向后仰去的身子弹了起来，酸胀的快感苗淼叫着瞪大了眼。

　　“唔……怎么又来了……”游戏的原因，身体并没有任何的损坏，不管怎么玩弄也都是处于下一秒就要坏掉的临界值上。

　　但在经历过那么多次激烈的潮喷后，苗淼的精神已经疲惫不堪。

　　如果是现在，她或许会放弃任务，向邪神投诚。但现在邪神已经被压制，现在的神明不需要她放弃任务。

　　“具体情况等我体内的毒素全部净化之后，再作说明比较好。”

　　温柔低沉的声音，让苗淼有种跟爱人在做这种事情的错觉。但下一秒，这样温柔的说着的人双手包裹着她娇嫩的臀肉，向外拉扯开来。

　　要做什么？莫名的不安让苗淼泞泥不堪的菊穴缩动。

　　突然，炙热的身躯贴着她的后背压了上来，柔软的褶皱被炙热的肉棒顶开。

　　“啊！啊啊怎么是你……我唔唔唔……”

　　发散的瞳孔聚焦，李子豪的脸变得清晰，瞳孔巨震。怎么能是他？因为不知道发生在她身上的事情，而让苗淼觉得安心的人。

　　而且不仅仅是李子豪，一只手掐住她的脸颊将她的脸转了过去。?



030｜4P，一边被吸奶水一边被干烂三个骚洞

　　还未看清眼前的人，腥臭的鸡巴就插进了她红肿的双唇中，一个挺身就毫不留情地顶进了她的喉咙里面。

　　是陆丰，另外一个让她觉得安心的人。

　　“是我请他们帮忙的，时间越久病毒就越容易卷土重来，我需要尽快尽多的吃到你的体液。”

　　邪神的解释让苗淼紧绷的身体松懈了几分。或许是因为她安心的模样太过明显，让看着直播的粉丝看不下去。

　　【主播还以为这俩小子是什么好鸟，其实早就被这俩人翻来覆去肏透了。】

　　【骚屄都记住他们的鸡巴形状了。】

　　【主播太单纯了。】

　　弹幕的声音将她最后一丝幻想打破，只是她没有机会质问思考，三根鸡巴同时开始在她的身体中抽插了起来。

　　被肏得乱晃流汁的肥乳被邪神的双手抓着挤到了一起。

　　奶头碰撞摩擦着，被邪神吃进了嘴里。

　　“唔！嗯唔唔唔唔！！！”甘甜的乳汁被嘬吸着射进了炙热的口腔中，红肿的奶头被嘬得又热又麻，舌尖从奶头间扫过，登时电流似的酥麻感涌起。

　　酸麻感向着小腹深处涌去，炙热软烂的穴肉抽搐蠕动，用力的嘬吸着鸡巴，向外吐出大量的淫水。

　　骚洞里的鸡巴肏弄的越发凶狠，苗淼爽的颤动着，流速慢下来的奶水再次增大。

　　吞咽奶水的声音在啪啪的肏弄声中格外鲜明，听着让人羞耻得浑身发热，穴肉吮吸的越发的厉害，淫水也越来越多。

　　“这么快就要被肏喷了，苗苗你越来越骚了。”

　　不知道是李子豪或是陆丰或是弹幕在说话，被快感淹没的苗淼脑袋发懵，难以分辨。

　　在她被肏到潮喷的时候，身体被控制着向上飘了起来，被骚穴用力的绞着嘬吸的鸡巴拉扯着鲜红的穴肉，啵的一下拔了出来。

　　“啊！啊啊啊不要、不要出来……唔！啊啊啊……”

　　空虚的骚穴压到了邪神的脸上，挺拔的鼻尖抵着阴蒂，难耐的穴肉蠕动，两个骚洞顿时潮喷了出来。

　　小屄被邪神用嘴堵着，晶莹的液体像是尿了一样从骚穴中喷泻出来。

　　咕咚咕咚地吞咽着，像是在喝什么琼浆玉液，邪神吞咽得格外的急迫，潮喷结束，他甚至还将舌头探进了骚洞里面。

　　先是前面，然后是菊穴。

　　灵活有力的舌头在两个黏糊糊的甬道中扫动着，狠狠地刮蹭了一番才退了出来。

　　“唔……哼嗯……”

　　敏感软烂的穴肉被刮得麻酥酥的，失神的苗淼低吟着，舒服地用腿夹住了邪神的脑袋。

　　【这骚货原来喜欢被人舔屄。主播要不要来试试我的舌头，肯定能把你舔得飘飘欲仙，再也离不开我。】

　　【下面不好用才用嘴吧？主播肯定还是喜欢被大鸡巴肏。】

　　【那我来，我鸡巴大。】

　　被弹幕口嗨着的苗淼，已经再一次吃上了男人们的大鸡巴。她被夹在两人中间，还失神着，肿胀的裹满了她的粘液的鸡巴再一次将她的骚穴填满。

　　屄肉欢喜地抽搐，插进来的鸡巴拉扯着穴肉来回翻卷着，在骚洞中用力地抽插。

　　“体内的病毒果然去了不少。”邪神喟叹着，满意的点了点头，仰头将一直捏着的奶头再一次吃进了嘴里。

　　“啊啊啊喜欢！哈啊……好舒服唔！”

　　身下被鸡巴肏得满满的，穴肉被粗壮的鸡巴刮蹭，快感一阵一阵的涌起，舒服的让人难以思考。

　　快感已经足够强烈，可莫名的，苗淼还是有种不够满足的感觉。

　　蒙着一层水雾的眼睛四处扫动，视线最终聚焦在她头顶的鸡巴上，那棕黑色的东西青筋暴起，上面裹了一层她的淫水，看起来亮晶晶的。?



031｜4P被三个男人反复干弄骚洞，不断的潮喷

　　黑红色的龟头兴奋地冒出腥臭的粘液，可在苗淼这儿，这味道莫名的诱人。

　　“哈啊……想要……”喉咙滚动，苗淼吞了吞口水，灵巧的舌在红唇上扫过，神情迷离而妩媚。

　　滚烫的脸颊贴着黏糊糊的鸡巴，欢喜地蹭着。

　　蹭到唇角是，舌尖从双唇红探出勾动，将味道奇怪却色情的东西舔进嘴里，深深地吞了下去。

　　“唔唔唔……”终于得到了满足，苗淼欢愉地低吟着。

　　身体在三个男人中间颤动，随着在骚穴中顶弄的鸡巴而起起伏伏。

　　在这让人欢愉的快感中，不知道又被肏了多少下，身体中积蓄的快感再一次到达了巅峰。

　　尖锐的快感让她好像死过去一样翻起了白眼，紧绷着的身体再一次被控制着飘了起来，颤抖着喷射的时候，邪神将脸埋进了她的骚屄间。

　　“哦！啊啊啊啊啊……”

　　高昂的浪叫着，颤动着，喷泻的淫水像上次一样全都被吃进了邪神的嘴里。

　　在她飘落的时候，兴奋地喘着粗气的陆丰、李子豪两人站在她的身前，撸动着自己肿胀的巨物，滚烫的精液在她的身上绽开。

　　覆着一层汗水的身子因为兴奋而泛着诱人的粉色，白色精液像是花朵一样在上面绽放。

　　在她肥嫩的双乳上，红肿的奶头，淫乱的脸蛋，修长的美腿上。

　　充满美感又淫乱不堪的一幕看的所有人都再一次兴奋，坐在屏幕前看着的粉丝，更是控制不住的撸的越来越快，或是刚刚射过的鸡巴再一次硬挺着弹起。

　　清凉的河水在她的身上扫过，所有痕迹又消失不见，仿佛黄粱一梦。

　　酥软的身体被拉扯起来，被掐住腰身的苗淼像是发情的母狗一样，撅着屁股跪趴在水球上。

　　被肏得无法合拢的骚穴向外翻卷着，然后被抵进来的鸡巴，将翻卷的穴肉又顶了进去。

　　“哈啊……啊、啊啊……”

　　苗淼无意识地低吟着，身体随着肏弄而淫荡的扭动。

　　不知道什么时候开始，休息好的陆丰、李子豪再一次加入进来，变幻着姿势肏弄她的肥乳、菊穴。

　　喷射的奶水、淫水，尽数被邪神吞下。

　　一直到邪神身上的病毒全都被净化，他从邪神再一次变回神明，这个任务才算是终于完成。

　　原本已经完全失去意识的苗淼，在游戏系统的帮助下，再一次清醒过来，身体上的疲惫也尽数被消除。

　　神明站在三人面前，高大圣洁的模样完全无法与刚刚肏弄着苗淼的那个人联系起来。

　　他带着慈爱的笑，将一个锦袋送到了三人眼前。

　　简单的感谢过后，神明再一次回到了河里，他将继续守护这附近的村子，并帮助他们解除已经中的淫毒。

　　苗淼在完成这条支线任务之后，色欲值已经超过了五十级。

　　除去神明给的锦袋，还有一个是超过五十级的奖励……

　　回到接领任务的地点，跟商贩领到色欲值奖励，苗淼当即就跟陆丰、李子豪分道扬镳了。

　　在了解到两人的真面目之后，苗淼停止了自欺欺人，他们的一举一动在苗淼的眼里也充满了其他的意味。

　　每次看到他们就想起一些不好的事情，格外的不舒服，这样的情况下也没有必要同行了。?



032｜淫纹、春梦

　　从邪神那里拿到的奖励、等级奖励，还有商贩给到的奖励。

　　苗淼硬着头一个劲儿把奖励全用了，吃了一些苦头，但色欲值在这之后升到了70多级也算是值得。

　　只要她从游戏中出去之后不再直播，低调生活，时间久了总会有人忘记这些的那一天。

　　想清楚这些，打定了主意的苗淼做起任务来反而越发的顺利，再加上各种任务完成后的奖励，很快就到了99级。

　　到达99级之后，苗淼再一次回到了刚进入游戏时的界面。

　　被强制回答了“是否想继续游戏里？”、“是否还会选择再回到游戏里？”类似的几个问题之后，又被强制领了所谓的99级体验奖励，苗淼才终于成功地退出了游戏。

　　游戏仓打开的瞬间，一直无法关闭的直播被突然掐断，在一片哀嚎声中，苗淼从游戏仓出来了。

　　在游戏中过了那么长时间，现实也过了好几天，但身体机能并没有太大的问题。

　　只是稍微有些饿，也有些渴。

　　直播断掉之后，手机就一直在响。有认识的人在看到直播后发过来的污言秽语，也有游戏研发公司的消息，还有就是公司发过来的消息。

　　苗淼想直接不理，但要停止直播，她总归还是要给公司一个交代，万一被起诉事情只会更严重。

　　稍微吃了些东西，苗淼给公司发了消息过去，提出了要解除合约。

　　这属于苗淼单方面违约，要支付的违约金并不算少，估计要把家底掏空才能支付得起。

　　发生了这样的事情，这个全息游戏的研发公司有绝对的责任，但苗淼也已经没有心再跟他们索赔什么的，只想尽快解决这些事情，离开这个城市。

　　但事情并不像她想的那么简单。

　　公司那边打来电话，话里话外的意思都是她这次的事故给公司造成了很大的影响，只赔违约金公司不能接受。

　　要么去公司协商理赔，要么就等着被起诉。苗淼不想让事态再扩大，选择了前者。

　　这是她唯一的选择，可苗淼莫名的不安。

　　心不在焉的冲了个澡，路过镜子的时候才发现，她小腹上多了一个奇怪的纹身。

　　纹身是爱心型状的，两边带着小翅膀一样的花纹，鲜艳热烈的大红色在她的白嫩的肌肤上，看起来格外的色情、诡异。

　　“这是什么？”手在纹身上抚摸，并没有其他奇怪的感觉。

　　这肯定又是那个游戏给她弄上的。身心疲惫的状态下，苗淼没有精力细究这个东西的奇怪之处。

　　她大概收拾了一下，将那个游戏仓弄到看不到的地方，躺在床上睡了过去。

　　明明是躺在最熟悉的床上，苗淼却睡的并不安稳，一晚上她都在不断地梦到游戏里发生的事情，都是她被肏的场景。

　　第二天早上起来的时候，身下的床单湿了一片，腿间黏腻，身体深处更是又麻又痒。

　　苗淼不得已又去冲了个澡，身体仍旧有些“不舒服”，让她焦躁难耐。

　　她想要做些什么，却又说不出来要做什么才能缓解。打扫、收拾、吃饭，临近约定的时间，那种感觉才消散了一些。苗淼换了身宽松的衣服，戴着帽子口罩打车去了公司。?



033｜去公司协商被强制揉屄，淫汁泛滥

　　就算是这么打扮，别人看过来的时候，苗淼还是有一种别人看了她的直播并认出她来了的感觉。

　　就算只是随意地瞥过，她也有种被那视线扒光了的不安的羞耻感。

　　不想遇到更多的人，苗淼跟她的经纪人要了权限，直接坐电梯去了老板在的那层。

　　“你来了，老板等着你呢。”

　　经纪人神色正常的对着苗淼点了点头，带头向着办公室内走去。

　　他平淡的态度让苗淼紧绷的身体松了一些，她的心仍旧怦怦怦地乱跳着，跟着经纪人进了办公室。

　　“苗淼来了！”公司老板看到她，有些压制不住地兴奋地笑着站了起来，“这位是游戏公司那边的陈总，因为联系不上你，特意来公司等你的。”

　　身后的门哐的一下关上，苗淼被吓得一颤，心跳得越发的厉害，但还是跟着老板的指引坐了下来。

　　“游戏是陈总那边的，他非常愿意理赔你的损失，而且还打算请你当游戏代言人。”老板说着，紧贴着坐到了苗淼的身边。

　　不安的的手摸到了苗淼的膝盖上，隔着宽松的运动裤，毫不掩饰地揉捏着向上摸去。

　　“啊！老、老板……”

　　突如其来的动作让苗淼吓了一跳，就要站起来避开，被站在她身后的经纪人又按了下去。

　　经纪人的手按在她的肩膀上，语重心长地劝慰道：“这次虽然是意外，可公司的损失确实不少，陈总看重你愿意帮你还让你代言游戏，上哪里找这么好的机会。”

　　“而且公司也有正经的色情直播平台，这样只需要转一下合同，也不用非要交违约金。”

　　色情直播并非不允许，只是需要特殊的执照并在特殊的平台直播。

　　像她这种在正经平台直播色情内容的，可以算作非常严重的违法违规，公司的损失确实不少。

　　“我不想再直播了，损失我一定会……啊唔！”

　　苗淼挣扎着，在她软嫩的腿肉上揉捏着的手突然向着腿心袭去，大手一把将她的腿心包住，挣扎着的身体顿时就软了下来。

　　手掌包着软嫩的屄肉揉捏，那滑腻的感觉，有经验的人一摸就知道，那是溢出来的淫水。

　　“我这还什么都没做，你就已经湿成这样了，这么淫荡的身体正常根本没办法满足吧？转做色情主播，不正好一举两得吗？”

　　手指揉压着，按进了屄缝里面，压着肥嫩的屄肉来来来回回地蹭着。

　　粗糙的布料在娇嫩敏感的屄肉上磨蹭，比游戏里还要夸张的酸麻感从被磨蹭的位置一波波的溢开。

　　“我哈啊……我没有淫荡唔……身体太奇怪了，啊哈……”

　　苗淼反驳着，呻吟却不断地溢出，身体麻酥酥的，一点都使不上力。这真的太奇怪了，她的身体肯定发生了什么奇怪的事情。

　　“你这个反应这种话，没有什么说服力吧？”西装革履的陈总也终于按捺不住的坐了过来。

　　眼前的人长得比他游戏建模还要漂亮。而此时这张漂亮的不像话的脸蛋，正被快感弄的迷离而又色情，看起来格外的诱人。

　　让人忍不住想要对她做些什么，比如将手伸进她的衣服里面，感受那凹凸有致的曲线。?



034｜色情主播的出道作，被三个男人压着在镜头前露出

　　“今天就当作你色情主播的出道作品，怎么样？”

　　陈总那干燥粗糙的大手沿着抽动的小腹向上，攀到那挺拔的高峰上，手心用力，软嫩的乳肉顿时从指缝间溢了出来：“这么好的东西，自己藏着就有点太可惜了。”

　　有力的手指松弛有度的揉捏着绵软的乳肉，内衣下的奶头被他夹在指缝间似有若无的揉捏。

　　紧紧只是这样，奶头就兴奋地充血顶了起来，一副急迫想要被玩弄的模样。

　　“啊！我……不要唔我不能……哈啊……”

　　身边的两人做的并不算多，可莫名的身体燥热的难受，身体的深处那股空虚麻痒再次强烈。

　　那焦躁难耐的感觉让她难以思考，她总觉得自己好像错漏了什么重要的信息，正要细想，奶头突然被用力夹住拉扯。

　　在肉缝中搓动的手指，也目的性极强地按住了肿胀的阴蒂揉压起来。

　　“啊！啊啊啊……不哈啊……太刺激了唔啊啊……”

　　还在游戏仓里直播着的时候，公司的老板还有经济人就已经决定好了让苗淼转去做色情主播，游戏公司的人也早就联系了苗淼的公司。

　　所谓的赔偿损失，只是一个借口，让苗淼无法轻易节约，并将她叫过来的借口。

　　这个办公室里，早已经设置了好几个摄像头，在苗淼进入房间的时候，她的色情直播就已经开始了。

　　直播间设置了几个打赏目标，到达多少钱就脱衣服，多少钱就插入。

　　苗淼这个直播间的设置的目标是目前色情直播里面最高的，却只用了不到一半的时间就达成了第一个目标。

　　这个结果，超乎了他们的预料。

　　“裤子都湿透了。”老板被濡湿的手指从腿间拿开，就快要喷出来的小屄难耐的向前顶了顶，淫荡的模样让老板一时都忘了要说的话。

　　秘密直播着的直播间，又是一片打赏，催促着让他们脱衣服。

　　“骚货！”在场看着的三人血气俱是向着身下涌去，就算是带着直播的任务，也不由得兴奋起来。

　　酥软的身体被陈总搂进了怀里，不知道他们要做什么的苗淼只顾用手抵着，猝不及防的被一把扯下了宽松的运动裤。

　　“不要啊啊啊……求你……唔！太羞耻了……”

　　镜头在苗淼的来来回回的扫动，各个角度向着直播间的观众们展示着。

　　美腿肉感的弧度色情，却又纤细修长，跟游戏里面的模样没有任何的差别，只看着这双腿就足以让一个男人兴奋的撸出来。

　　大手压着膝盖，轻松的就将苗淼紧夹着的腿打开，露出里面泥泞的嫩屄来。

　　被搂抱禁锢的身体挣扎着躺回了沙发上，向着腿间挡去的手被身后的经纪人拉扯着禁锢到了头顶，被衣摆半遮着的纹身就露了出来。

　　“这是什么？”老板问着将上衣的衣摆撩了起来，小腹上那色情诡异的纹身就整个露了出来。

　　“淫纹？没想到苗小姐还有这种爱好。”

　　除去陈总，直播间里的一些人也认出了这个象征着强烈的情欲的纹身。

　　打赏又是一波高涨，甚至有人连发几十个最高打赏，将打赏金额直接顶到了插入那里。

　　“原来是这个，怪不得这么骚呢，看着骚屄。”老板掐着屄肉扯开，黏糊糊的汁水藕断丝连，在翕动着的屄肉前扯出一条条淫靡的水线。

　　镜头在那漂亮又淫荡的屄肉上拉进放大，向着直播间的观众们展示着。

　　“这是游戏弄的……啊！别这样……”

　　屄肉顿时又是一阵紧缩，汁水被软肉吐出的时候，上半身的卫衣也被陈总拉扯了下来。

　　白嫩的胸肉被纯白的内衣包裹着，一时竟有些分不清边界。

　　胸衣被猛地拉扯下来，苗淼一声尖叫，沉甸甸的乳肉颤动着，奶头越发的鼓胀挺立。?



035｜对着直播镜头张开腿，奶子被嘬吸、拉扯

　　身体赤裸着，被三个男人强制着打开，这竟然是发生在现实里。

　　或许她还在被病毒入侵的游戏里面，不然她原本只是来谈赔偿的，怎么会发展成这样？

　　“唔啊不！不行……我会赔偿的唔！不要这样了啊啊……太奇怪了……”苗淼扭动着，奶头在空气中晃动着立了起来，空气流动，奶头一阵麻痒。

　　扭动的身子一顿，胸膛不自觉地向上挺了挺，双乳顿时被陈总的双手包住。

　　饱满的溢出的色情大奶被大手包裹着用力地抓揉。

　　绵软的乳肉在指缝间游走，娇嫩的肌肤上顿时显现出几道红粉色的压痕来，看起来格外的诱人。

　　充血挺立的粉嫩奶头被手指夹着拉扯、揉搓，形状越来越饱满、圆润，颜色也越来越色情，让人不自觉的将视线集中。

　　“啊呜……”胸前酥麻的快感让苗淼娇吟出声，胸膛也颤动着挺了起来，不自觉配合起男人的亵玩。

　　此时，将她大腿扯开的手已经松开的束缚，那淫荡地大张的腿却没有并拢的意思。

　　粉嫩的小屄只是被扯开，露出的快感就让亮晶晶的屄肉就兴奋地翕动不止，淫水更是一股一股地流不尽。

　　“苗主播的骚屄果然很能流水，给人看着就这么兴奋吗？”

　　调笑地问着，老板用另外一只手对着那黏糊糊的小屄抠了一把，登时手上就变得亮晶晶的。

　　手抬起的时候，一条晶莹的水线在手指与小屄之间藕断丝连。

　　“呜啊啊……不要、不要这样……哈啊放开我呃呜……你们这样啊呜是犯法的……”提到眼前的湿漉漉的手指让苗淼羞耻极了。

　　她之前竟然就那样沉浸在了快感里面，强烈的不安让她言辞变得激烈，却没有几分可信度。

　　身后传来经纪人一声嗤笑，嘲笑着苗淼的言不由衷，享受完了又说这种话。

　　就连直播间里面的观众，也都只当这是情景剧的剧本，一个印有淫纹的单纯少女被强迫的戏码。

　　绯红的脸颊上泪水涟涟，惹人怜惜却更让人性欲高涨。却又因为所谓的淫纹，抗拒的同时又难掩欢愉。欲拒还迎才是最让人兴奋的。

　　若真的是强制，谁又会在强制的状态下露出这幅淫荡饥渴的模样？

　　包括苗淼在内，没人想到那纹身是真的淫纹，这幅抗拒而又饥渴的模样，也正是淫纹在起作用。

　　它让苗淼变得格外的敏感，只是被抚摸就舒服得浑身发软，让她小腹深处燥热空虚饥渴难耐，难以反抗这源源不断的快感。就算是在被强制的状态下，她也无法抗拒……

　　甚至她想要更多、更大、更热、更激烈的，把她填满……

　　思绪飘荡，屏幕上被放大的屄肉猛地一缩，那只是看着就让人心神荡漾的吸力让直播间再次沸腾。

　　太淫荡了！

　　“唔啊啊……别这样哈啊……呃呜不行了……”被挑逗的越发色情的奶头突然被陈总吃进了嘴里，另外一个则被被粘液裹住的手快速的拨弄揉搓。

　　被两个男人夹在中间的身体抖动的越来越厉害，屄肉抽搐缩动的也越来越狠。

　　“主播果然有天赋，只用奶头就要喷出来了。”

　　老板按照直播间的要求，捏着被淫水裹得晶亮的奶头，用力地扯起，将丰腴淫荡的奶子扯成了圆锥状，然后又松开手。?



036｜只用奶子喷出来，在直播镜头里被舔湿漉漉的嫩屄

　　淫荡的奶子在胸前弹晃着，另外一个奶子则被陈总咬在嘴里，啃咬、舔舐。

　　直播的镜头拉近，能清晰的看到男人的双唇裹着那绵软的乳肉，用力的嘬吸着。只看着，就能想象到那奶头有多么的香甜。

　　“啊啊啊不是……不能再来了……忍不住了啊啊啊啊啊……”

　　镜头再一次对着苗淼高潮时的脸，跟小屄放大。

　　挂着泪水的红彤彤的脸蛋看起来色情又诱人，向前定期的小屄被手指扯开的状态，能清晰地看到屄肉在痉挛、吞吐。

　　随着紧绷的腿根开始抽搐，大量的淫水像是尿液一样从身下喷溅出来。

　　【太骚了，竟然真的用奶子就喷出来了】

　　【才出道就能这么厉害，看这骚屄也没什么经验，只用奶子就喷出来不会是假的吧？】

　　【真想亲自把这对下流的贱奶子掐肿，嘬烂了。】

　　【什么时候有线下活动？】

　　【快点进行下一步吧，骚货只用奶子高潮完全不满足，骚屄吸的更厉害了。】

　　就如同弹幕说的那样，高潮之后并没有迎来那种发泄过后的满足感，小腹深处反而越发的空虚难耐，甬道也酸痒的蠕动个不停。

　　想要更多，想要有什么东西插进来，插到她身体的最深处，狠狠地……

　　“呜！啊啊啊疼呜……”

　　骚穴饥渴的翕动着，却突然被两根并拢的手指用力的插了进来。

　　充分的被挑逗过喷过的骚穴柔软滑腻，就算苗淼的身体现实中还未被插入过，两根手指也轻松地插了进去。

　　只是甬道狭窄，又因为疼痛而紧绷，现在格外的紧致。

　　“原来我们的主播还是处女，要在出道直播开苞。”感受着紧致的骚穴，老板也不再从容。

　　他兴奋地喘着粗气对着一直站在身后看着的经纪人招了招手，说道：“你来给她舔舔屄，让她放松一些。”

　　一直看着，经纪人裆那儿早就鼓了一个大包。

　　能有机会舔苗淼的骚屄，他不仅没有不情愿，反而格外的兴奋。

　　经纪人双眼发亮，按捺不住的挤进了苗淼的腿间，低头就在那光滑软嫩的屄肉上舔了起来。

　　骚屄带着让人兴奋的骚味，舔上去又软又嫩，味道、口感都算是极品中的极品，经纪人忍不住越舔越用力，从阴唇到阴蒂，重重地碾压过每一寸可以舔到的范围。

　　镜头拉近，可以清晰的看到那软嫩的屄肉被粗糙的舌面压的变形。

　　可以看到那阴蒂一点点变得肿胀，圆鼓鼓的一个从包皮中探出，兴奋的颜色加深。

　　只是看着，喜欢舔屄的人就已经感受到了那骚屄的美味。

　　更别说直接舔上去的经纪人，感觉爽的好像要飞上天了一样，忍不住将手伸到了裤子里面。一边舔弄着一边在身下撸动着。

　　“呜啊啊啊……太刺激了唔啊啊啊……不要这样……”

　　老板一边抠弄着骚穴中软嫩的屄肉，一边逗弄着肿胀到近乎原来两倍大的色情的奶头。

　　另外一个被吸的麻酥酥的奶头则被陈总捏着，抓揉着绵软的乳肉。

　　身上最敏感的三点被不断的挑逗，骚穴中的那些疼痛早就被压了过去，现在变得又酸又麻，忍不住蠕动了起来。

　　“主播喜欢被舔骚屄吗？”

　　抠弄着骚穴里越发兴奋的软肉，老板想着之后要是办粉丝见面会可以加入舔屄这个环节。?



037｜鸡巴在嫩屄上蹭，蹭的骚穴麻痒求肏

　　这粉嫩的骚屄被排队的粉丝轮流舔，舔得又红又肿，娇嫩的肌肤都要被舔破皮了，骚穴里的淫水还在不断地涌出。

　　“我啊啊啊不知道……好舒服啊啊……抠那里啊啊啊要死了……”

　　幻想着越来越兴奋的老板，手指在骚穴中最敏感的那处狠狠地压了下去，又快又用力的抠弄起来。

　　酸的要命的快感从小腹深处快速地向着身体各处蔓延。脚趾酸麻地蜷缩了起来，软嫩的手指也不自觉的抠进了身边人的肌肉里。

　　“啊啊啊求你快停下……唔！要死了啊啊啊啊啊——”

　　不断积累的快感变得尖锐得难以忍耐，苗淼声音陡然高昂，臀肉也紧绷着猛地向上顶了起来。

　　屄肉紧压在经纪人的脸上，身体抖动着，屄肉抽搐向外喷射淫水的时候，经纪人将阴蒂吸进了嘴里，狠狠地用力地一吸。

　　“哦啊！啊啊啊啊啊——”

　　发散的眸子爽的翻了过去，身体激烈的抖动起来，淫靡的汁水流量再次变大。

　　骚穴潮喷着的时候，也越发兴奋的老板将第三根手指插了进去，撑着抽搐着的屄肉，扩张着苗淼的屄肉。

　　“陈总，你先请吧。”

　　兴奋的双目通红的老板用三根手指在骚穴里草草的扩张了一下，就忍不住抽了出来。

　　他早已经不似最开始那样从容，陈总也同样兴奋的双目发着淫光。面对着苗淼这样淫荡又水多的极品，没有人能有自持力。

　　“那我就不客气了。”

　　考虑到直播，陈总抱着苗淼放到了茶几上。

　　他将苗淼耷拉到茶几底下的两条腿美腿抬了起来，其中一条蜷起压到了苗淼的身侧，另外一条则搭到了自己的肩膀上。

　　这样的姿势能让摄像头清晰的拍到苗淼那曼妙的曲线，还能看到她的骚屄被鸡巴破处的情形。

　　“想让我插进去吗？”

　　陈总已经脱去了裤子，他那根棕黑色的狰狞的肉棒又长又粗。

　　黑红色的龟头顶端，早已经兴奋地冒出粘液来，盘在肉棒上的青筋激动地搏动着，已经忍到了极致，却还是没有急着插进去。

　　反而用那根又硬又烫的东西，在苗淼的骚屄上，慢悠悠地蹭了起来，尤其是蹭她的穴口。

　　“唔！哈啊……别、别这样……”

　　又喷了一次，骚穴也被充分的抠弄，可那种空虚感更加强烈了。

　　那种饥渴难耐的感觉，让苗淼难受得几乎要失去理智，她感觉自己下一秒就要像个欲求不满的婊子一样求操了。

　　尤其是那根粗壮的东西，那炙热的温度源源不断地传过来，那肿胀的龟头在她的穴口蹭着。

　　她的骚穴里面越发的麻痒，空虚。

　　“好难哈啊……真的太奇怪了……求你，哈啊……放过我吧唔啊……”

　　“怎么放过你？你要说出来我才知道。”

　　龟头抵在了泥泞的穴口上，不插进去，只是在那软嫩的媚肉上研磨，慢慢地用力地磨。

　　磨得苗淼越发的恍惚，将她最后的理智也磨断。

　　原来要说的让她离开的话变成了“插进来，用大鸡巴把骚穴贯穿，狠狠地肏我，把我的骚屄肏地喷水，肏烂……”

　　越说就越是兴奋，身体也控制不住地抖动起来。

　　原还想多听听的陈总理智也跟着断线，后腰一阵酸麻，鸡巴兴奋地一跳，随着一个挺身就贯穿了苗淼的骚穴。

　　苗淼嘴中喃喃念着，在鸡巴插进来的瞬间，骚话变成了痛苦而又满足的浪叫。

　　在插入的瞬间，直播间单独一个镜头进行了放慢处理，能让直播间的人清晰的看到软肉被鸡巴撑开。撑的近乎透明的穴肉裹着青筋搏动的肉棒，一点点吞下。

　　在吞到一定程度的时候，凶猛的肉刃微微停顿了一瞬，那是在将苗淼的处女膜捅破的瞬间。

　　随后肉刃再次发力，重重地捣到了最里面。裹着鸡巴的穴肉抽了抽，苗淼的身子也跟着向上耸动着抖了抖。

　　白花花的软肉荡出淫靡的肉波，直播间的打赏、弹幕，再一次迎来新的高潮……?



038｜被大鸡巴干成只会淫叫求肏的骚货

　　狭窄的甬道被肉刃破开，身体被撕裂一样的疼痛与游戏里面被破处时一般无二。

　　但被那滚烫的东西填满的瞬间，小腹上的淫纹一阵发烫，空虚感被满足后的酸麻顿时被放大，盖过了那被破开的疼痛。

　　“呜啊啊好烫、好喜欢……再深一点，进来……”

　　麻酥酥的泛红的手指压着小腹处的淫纹，苗淼抬起头，迷离的视线带着勾魂摄魄的媚态，湿润的红唇潋滟动人，让人忍不住顶着它开开合合：“把鸡巴肏进这里。”

　　陈总一怔，麦色的脸涨得通红，血气瞬间向着身下涌去，鸡巴在骚穴中再一次涨大。

　　就算是隔着屏幕，苗淼那妩媚的姿态也足以将人勾得失了魂，屏幕前的人愣怔着，只有握着鸡巴的手或是操着屄的鸡巴动的越来越快。

　　就像现在兽性大发的陈总一样。

　　有力的腰身紧绷着，卯足了力气抽动着自己的鸡巴。

　　紧紧地吸附在鸡巴上的骚肉被拉扯着向外翻卷，大量的液体从交合的位置泄出。

　　“骚货！”陈总喘着粗气，鸡巴啪唧一下重重地撞了进去，汁水在交合的位置溅开，茶几上娇软的身体被撞地颤动，肉波荡漾。

　　强烈的酸麻的快感从敏感的甬道中涌起，腰身颤动着，穴肉痉挛。

　　“啊啊！撞进来了……好舒服唔啊啊再快一点……哈啊到最里面……唔啊啊啊……好厉害……”

　　穴肉被冠肉用力地刮过，花心被狠狠地撞击的快感，被淫纹无限放大，格外的鲜明强烈，像是吃了最烈的春药。

　　甬道还没有适应这样的尺寸，可在淫纹的作用下，苗淼只能感受到被肏弄的快感。

　　以及她的小腹深处，子宫里涌起的强烈的空虚的酸痒感。

　　“放松点，骚货！”骚穴紧致的要命，龟头被夹被吮吸得一阵阵酸麻，陈总苦苦忍着才不至于刚插进来没几下就射了。

　　偏偏骚穴又热又敏感，鸡巴随便搅一搅淫水就流个不停，让人舍不得从里面抽出来。

　　陈总喘着粗气，啪的在苗淼饱满的肉臀上拍了一巴掌，肉波荡漾，饥渴的穴肉蠕动，用力地嘬吸。

　　“真骚！”陈总附身压着搭在肩膀上的美腿，猛地耸动腰身，重重地撞了进去，随即又快速的抽出、用力地撞进去。

　　反反复复。

　　“哦！好爽啊啊啊……喜欢！撞到最里面……哈啊！啊啊……”

　　穴肉渐渐地被捣弄的柔软，鸡巴在甬道中进去也变得顺畅起来，鸡巴在骚穴里抽插的也越来越快。

　　伴随着粗重的喘息，苗淼的浪叫，办公室中响起又急又用力的啪啪啪的撞击声，还有鸡巴在多汁的骚穴中抽动的咕啾咕啾的抽插声。

　　“我不行了啊啊啊被肏喷了……唔啊啊啊啊……哦好爽骚穴被干得好爽……”

　　鸡巴肏进身体的时候，苗淼就已经完全变成了欲望的奴隶，理智全无，大脑里只剩下对鸡巴的渴求。

　　她成了只会渴求男人鸡巴的发情的雌性。

　　老板将冒出粘液的带着腥臭味的鸡巴送到她的眼前，苗淼本能的就贴了上去。

　　潮红的脸颊贴着鸡巴，神色欢愉地在那炙热的巨物上蹭动，用手捧着沉甸甸的囊袋，用红肿的双唇在鸡巴上亲吻。

　　然后又迫不及待的将舌头伸了出来，在鸡巴那凹凸不平的纹路上舔了起来。

　　“唔好热……哈啊！啊啊喜欢唔……”?



039｜被肏上下两个骚穴的时候被舔后穴潮喷，被精液灌满肚子

　　【主播真的是处女吗？这么淫乱的表情、行为，比喝了春药的妓女还色。】

　　【看得我又硬了，早晚要精尽人亡在主播的直播间。】

　　【主播的小舌头舔得也太色了，上下两个小嘴都吃的这么香，就这么馋男人的大鸡巴吗？】

　　【今天一块儿把菊穴也破了吧！】

　　快速闪动的弹幕对于菊穴的呼声越来越强烈，被苗淼当香甜的冰淇凌舔着鸡巴的老板对着经纪人招了招手：“过来。”

　　“去把她的菊穴弄软。”

　　虽然同样在办公室中，经纪人一直跟局外人一样一边撸着鸡巴，一边看着直播。

　　终于又可以触碰苗淼那色情的身体，被他撸着的鸡巴激动地抖了抖，红肿的龟头顶端顿时吐出一股粘液。

　　他蹲在茶几边上，大手轻松的包裹住那丰腴柔软的肉臀，狠狠地揉捏了好一会儿过了瘾，才终于将那臀肉扯开，露出里面饱满鼓胀的褶皱来。

　　无处不在的镜头再一次拉近，熟知镜头位置的经纪人避开一些，抓揉挤弄着饱满的臀肉，充分地向着镜头展示苗淼的菊穴。

　　菊穴被淫水浸湿，亮晶晶的粉色菊穴看起来漂亮极了，就像苗淼的骚屄一样，让人升起舔一舔的冲动。

　　“我要舔了。”吞了吞口水，经纪人脖子向前一伸，脸就埋进了苗淼的臀肉里。

　　湿热粗糙的舌头轻轻的从鼓胀的的褶皱上骚过，菊穴猛地收缩几下，经纪人手中的臀肉顿时紧绷，用力地向上顶了起来。

　　“哦！又要到了……啊啊要疯了啊啊啊唔唔——”

　　经纪人握在手里的紧绷的臀肉开始疯狂地抖动，晶莹的菊穴也快速地翕动起来。

　　搭在陈总肩膀上的脚趾用力的蜷缩，浇灌着淫液的骚穴乱七八糟地痉挛蠕动，吮吸着穴里那根粗壮的巨物。

　　手指掐进了老板结实的大腿里，张开淫叫的小嘴被老板挺进来的鸡巴填满。

　　欢愉的泪水从翻着白眼的眼中流出，流着口水的小嘴不自觉地嘬吸着，用力地榨取着男人的精液。

　　两个将鸡巴插进苗淼身体的男人仰头喟叹着，老板一边在嘬吸着的小嘴里耸动，一边掐着那红肿的奶头，肆意的拉扯、揉捏。

　　已经憋到了极致的陈总在潮喷中的骚穴里疯狂地用力地抽插。

　　潮喷地酸软的花心被撞的越发的软烂，紧闭的环肉被肿硬的龟头撞开开了一个缺口。

　　“操！都灌给你……”低吼着，紧绷的腰身再一次凶猛地挺起，在射精之前龟头终于强破了花心，捣进了苗淼的子宫里面。

　　“哦呜！唔唔唔唔……”

　　失去高光的眼睛突然瞪大紧缩，平坦的小腹上凸起龟头的形状。

　　精液在子宫里喷涌的瞬间，被顶的变了形的淫纹亮了一下，又很快恢复了原状，快得让人怀疑是错觉。

　　小腹被满满地灌地鼓了起来，腹肉抽搐着，才刚刚潮喷过的身体竟然又潮喷了出来。

　　“哈……真是极品……”

　　陈总喟叹着，半软的鸡巴在骚穴里又狠狠地捣了几下，捣得刚灌进去的精液向外溢出了，才恋恋不舍的抽了出来。

　　“有多么极品能让陈总这么把持不住？”

　　开着玩笑，老板将鸡巴从苗淼的小嘴里抽了出来，就着陈总的精液顶进了苗淼的骚穴里。

　　刚一插进去，那缠绕上来的又湿又热的软烂的穴肉就让他头皮发麻，按捺不住地在那骚穴里抽插了起来。?



040｜直播被三根鸡巴干烂、肏坏三个骚洞

　　之前的不以为然，还有那一身的性爱技巧在一瞬间全都化成了野性的冲动。

　　“操！真爽！”老板难以维持从容，局促一笑，表情就变得严肃起来，不好好忍着真的容易早泄。

　　在两人交替的时候，经纪人已经成功地将手指插了两根进苗淼的菊穴。

　　直播间的镜头仍旧聚焦在被肏得来回翻卷着向外溢出精液的骚穴上，在被手指撑开褶皱的菊穴口，在苗淼酥软泛红的诱人的裸体上。

　　但弹幕却并没有在讨论这些。

　　速度虽然快，但淫纹在一瞬间的闪烁却也被人看到了。

　　直播间可以回放，只要将那一段截取然后放慢，就可以清晰的看到那淫纹一瞬间发出的红光。

　　【这难道还是真的淫纹？主播难不成是以精液为食的什么淫魔？】

　　【漫画走进现实？】

　　【看片看多了吧！这肯定是科技啊！】

　　【什么科技，不会对身体有损坏吧？这么极品的骚货还没肏过就坏了就太可惜了】

　　【看不出是不是科技，但我知道主播比那淫魔还淫荡，看她爽的一边哭一边流口水，淫魔能这么淫乱吗？】

　　【想看主播三个洞都被插满，跟她在游戏里一样。】

　　这条弹幕一出来，直播间的屏幕上立马就增加了三洞插满的打赏目标。这个在其他直播间不可能达到的目标，也不过十几分钟就达到了。

　　接收到直播间的指令，老板深深地吐了一口气，咬紧了牙根，才终于忍住不再肏弄。

　　被捣不断凸起的小腹才终于变得平坦，裹着龟头的子宫还在痉挛。

　　“陈总要试试菊穴还是先肏一下这个骚货的小嘴？”老板隐忍地皱着眉头，喘着粗气问道。

　　“上面吧。”想到那骚穴的滋味，陈总理解地笑了笑。

　　身下的鸡巴耐不住的跳了跳，肿胀的龟头伸到苗淼的嘴边，那香软的小嘴就低吟着裹了上来。

　　“唔、唔唔……”

　　苗淼享受的对着那硕大的东西又吸又舔，像是在吃什么美味的东西，吃得香极了。

　　夹着老板鸡巴的骚穴，也蠕动的越发的厉害，催促一样地夹弄着。

　　而在陈总选择了苗淼的小嘴之后，菊穴就自然而然地变成了经纪人的。他兴奋地将插进去的三根手指抽了出来，换成了自己的大鸡巴顶上。

　　“唔嗯……唔唔唔……”

　　在苗淼淫乱地抖动着身子享受插进身体里面的两根鸡巴的时候，菊穴被鸡巴挤开。

　　疼痛比前穴还要强烈，可身体却好像感受不到一样，沉浸在被鸡巴肏弄着的酸涩的满足感中，仍旧在欢愉地低吟着。

　　“哈！真紧……”

　　经纪人闷哼一声，双手掐着苗淼那纤软的腰身，身体向前压着，将鸡巴送进了苗淼的菊穴里面。

　　“嗯唔……满哈啊……太多了唔唔……”

　　腿间被两根粗壮的鸡巴插得变了形，肚子好像要涨破了似的，心中隐隐有些不安，更多的却是让人欢喜的满足感。

　　身体微微地抖动着，吐出一些鸡巴的小嘴被掐着，再一次被肏满。

　　苗淼渗出一层薄汗的身体，被三个身材高大的男人围着，三根尺寸不俗的鸡巴插在她单薄的身体里，强烈的反差让人升起一股破坏的欲望。

　　【肏死她！】

　　【饥渴的骚货，用大鸡巴把她干烂！】

　　【用精液把她的小嘴都灌满，给她把肚子灌大，肏到她怀孕！】

　　【干坏她的骚屄！】

　　弹幕越发的激动，将鸡巴插进苗淼身体里的男人们更是兽性大发。

　　在直播间那边说了可以开始之后，老板对着两个人示意了一下，在弹幕情绪最高涨的时候，三个人先后抽插起来。

　　“唔唔唔！唔唔……”

　　炙热的大鸡巴在苗淼的骚洞中急迫而又用力的抽插着，臀肉、奶子被肆意地揉捏。

　　酸麻的快感从被肏弄亵玩的身体各处散开，一波一波的从发丝到脚趾，尖锐而又强烈，让苗淼灵魂都跟着颤栗。

　　在脆亮急促的啪啪啪的撞击声中，在咕啾咕啾的抽插声中，苗淼的呜咽陡然高昂。?



041｜三个骚洞被反复肏弄灌满

　　泪水从翻着白眼的眼角崩出，黏滑的汁水从痉挛抽搐的骚穴中喷涌。汗毛都麻酥酥的身体激烈地抖动着，肚子被灌进来的精液灌大。

　　淫纹闪烁，变软的鸡巴从骚穴中抽走，身体被翻转，骚穴再一次被鸡巴填满。

　　“啊！啊啊啊喜欢……唔快肏我啊啊啊用大鸡巴狠狠地插我……哈啊要被大鸡巴插烂……啊啊啊被插喷……”

　　酥麻的手指抠进了男人的背里，修长的美腿像是妖精一样缠着男人的腰。

　　腰身恣意地扭动，饱满的臀肉颤动，两个骚洞穴肉缠着青筋搏动的鸡巴，吞吞吐吐，淫汁四溅……

　　三个男人在苗淼的身体上恣意地释放着欲望，痛痛快快地射了又射。

　　到再也射不出来。

　　骚洞被反复肏得，变得红肿不堪，纹着淫纹的小腹高高地隆起，浓白的精液从翻卷着的骚洞中一股一股的溢出。

　　淫纹得到了充分的滋养，身体中难耐的饥渴感消失。

　　取而代之的是难以言喻的餍足，被精液滋养过的身体连毛孔都舒展开了一般，浑身都散发着迷人的光泽。

　　身体得到了满足，理智才渐渐地回笼。

　　记忆没有消失，细枝末节都记得清清楚楚。她甚至就连身体被抚摸、揉捏、舔舐的感觉，骚洞被鸡巴在她的身体中时的热度、粗细、抽插时刮蹭的酸麻感，她都记得清清楚楚。

　　她也记得男人们说过的莫名其妙的话，若是她理解的没有错，恐怕那淫乱的一切都直播了出去。

　　在不知道多少陌生的人面前露出了那副淫态，直播间的男人们像肏着她的人一样，用淫秽的词语侮辱她，又用眼睛用幻想肆意地侵犯她。

　　苗淼应该感到害怕的。

　　可回想起来，那麻酥酥的感觉就不断地在身上各处回闪，让她舒服地颤栗。

　　感觉太好了，好的让人害怕。

　　沉默而又慌乱的收拾好，苗淼逃一样地离开了公司的办公室，逃避那段属于她却不无法承认的记忆。

　　好在办公室里没有人拦着她，她才得以成功的脱身回家。

　　但这并不代表公司就放过了她。

　　她在为身体的变化感到惶恐的时候，经纪人大方的将她今天直播的钱打了过来。

　　与钱一块儿过来的还有一份新的合同，一个新的直播账号。

　　出道直播成功意料之外的成功。这一场直播下来赚到的钱，比苗淼做游戏主播的时候一个周挣得还多。

　　【账号里有今天的直播回放，去重新认识一下自己。】

　　【那么淫荡的身体根本离不开男人的鸡巴，又能挣钱又能满足你性欲的工作，好好考虑一下吧。】

　　经纪人的语气、行为，认定了苗淼一定会妥协进行直播。

　　那份余裕让苗淼厌恶的同时，又生出好奇。视频里面的她到底是什么样子，才让经纪人说出那种话来，又让她一次性挣了那么多钱？苗淼不止一次好奇视频中的内容。

　　而且随着时间的推移，那天被充分满足过的身体又开始蠢蠢欲动。

　　不同的是，这一次，她知道身体在渴望什么了。

　　渴望男人炙热的鸡巴将她的身体插满，渴望那滚烫的精液，在她的深处喷射，灌进她的身体里面。

　　苗淼越是努力的隐忍，她的渴望就越是强烈。?



042｜看自己的直播录像湿透内裤，公交车场景直播

　　理智在隐忍中被磨得越来越淡薄，精神也变得恍惚，看到男人她好像就会忍不住扑上去，将他的鸡巴插进自己的身体里面。

　　越发恍惚的状态下，苗淼又一次生出了要看一看那个视频的想法。

　　这个想法一出来就像杂草一样在她的心中疯长，最终苗淼还是登录了账号，打开了视频。

　　镜头里面记录的一切都与苗淼的记忆嵌合，唯独她的反应，她的表情，与她所想的实在是相差甚远。她在视频中，竟然露出了那样淫乱、欢愉的表情。

　　那个时候真的舒服到这种程度了吗？

　　看着屏幕里的自己，苗淼竟然有些羡慕那个时候的自己，羡慕她可以吃下那么多的鸡巴，变得那么舒服。

　　修长的腿不自觉地绞到了一起，来来回回的蹭动、摩擦着腿心。小腹深处麻酥酥的，不知道从哪个洞里流出来的骚水，将她的内裤整个浸透。

　　好像要，想要被侵犯、被贯穿、被肏烂、被灌满精液……

　　神情渐渐迷离的时候，手机叮的一声。苗淼猛地清醒过来，她满脸赤红地拿起手机。

　　是经纪人发来的消息。【考虑的怎么样了？公司这边准备了私密的摄影棚，还有公司几个非常有人气的男主播，可以配合跟你一起完成第二次直播。】

　　这条短信就像是递到干涸的苗淼嘴边的水，甘甜又解渴。

　　但这绝对不是巧合，苗淼知道公司那边肯定一直检测者账号的动态，所以才能这么及时的发来消息。

　　在她犹豫着去不去的时候，答案就已经不言而喻了。

　　在做直播的时候，苗淼就听说公司有好几个长得帅气，身材健硕，身下那根也格外可观的男主播。

　　想到男主播那有力的腰身，还有他们那根持久又粗长的东西，苗淼的腿就不自觉地软了，刚刚换过的内裤又变得黏糊糊的。

　　就把这当作工作，能挣钱还能满足自己，没有什么不好的。

　　一路给自己洗着脑，苗淼在后悔与期待中反反复复，到了经纪人给的地址。

　　所谓的摄影棚完全就是一辆尺寸不大的公交车。

　　除了公交车里面的乘客，外面没有工作人员，也看不到明显的摄像头，真实感格外的强烈。

　　里面几个穿着西装身材脸蛋格外优越的明显就是经纪人说的男主播，剩下的就是看似被挤得不耐烦的男性路人，将整个公交车挤得满满的。

　　苗淼刚挤上公交车，就被人群包围着挤到了最中间的位置。

　　“哎，别挤了，都要挤死人了。”

　　明明没有碰到，站在苗淼前面的男人突然转过身来，手按在了她挺拔绵软的胸脯上，似是要将她推开，手指却精准的夹住了她的奶头。

　　“啊！”突然的袭击使得奶头上一阵酥麻，顿时从内衣下立了起来。

　　胸衣单薄，夏天的T恤也是薄薄的一层。手指用力的一夹，奶头顶着淡薄的衣物突起，包着乳肉的手突然用力，绵软的乳肉就从指缝间溢了出来。

　　“唔！别、别这样……”

　　这时，公交车像是发动了一样晃了起来，发送机嗡嗡的声音还有嘈杂的人声，以及周围人看过来的探究的视线，都让苗淼感觉自己好像真的置身于公交车上。

　　知道这是假的是在直播，可她还是忍不住涌起强烈的羞耻感来。

　　被挤在人群中的苗淼用力的挣扎着向后退，夹着奶头的手指突然像摆钟一样对着奶头快速地拨弄起来。

　　“啊！唔啊……别、哈啊……”?



043｜直播色情公交车，被男主播们玩弄吃奶高潮

　　奶头拨弄得麻酥酥的，越发的肿胀，从衣物上凸起的形状也越来越明显。

　　向后的退去的身体一软，向下滑去的身体被身后伸过来的手撑住，一大团硬邦邦的东西顶到了苗淼的后腰上。

　　“哼嗯……”撑在腰上的手直接伸进了衣服里面向上滑动，包住了另外一个奶子。

　　“站不稳的话，可以靠着我。”

　　苗淼身后的人正是男主播中的其中一个，他说着鸡巴在苗淼的后腰上顶了顶，手隔着胸衣在苗淼的奶子上揉捏了起来。

　　隔着单薄的T恤，可能清晰地看到那只手的动作，还有不断从手指间凸起的乳肉。

　　直播间的观众看不到里面的场景，但此时想象起来比直接看到更色情。

　　“不用了、哈啊……请放开我……唔啊！”

　　呻吟陡然变得高昂。就算是隔着衣服，直播间的粉丝们也知道是男主播将内衣扒了下来。

　　他的手箍着乳肉的底端，将沉甸甸的奶子托了起来。

　　饱满诱人的形状，色情鼓胀的乳晕、奶头，透过那淡薄的衣物，若隐若现，让人忍不住想要探究更多。

　　“唔啊啊太羞耻了……别这么看我的奶子唔……”

　　被声音吸引的人全都看了过来，他们用侵略性极强的目光看着从衣物下突起的奶头。

　　用视线舔舐、吮吸着她的奶头，一副要把她的奶头嘬肿嘬出奶的模样。

　　“啊啊啊……”后腰又是一阵酥麻，他们什么都没做，苗淼的奶头控制不住得涌起一阵阵酸麻，在众人的视线的奸淫下越发的鼓胀。

　　不只是他们，还有直播间里的人，也是用这样的视线在奸淫她的奶头。

　　想着，身下一阵热流涌过，酸软的腿根被黏糊糊的液体濡湿。

　　“小姐，请你注意点！”站在苗淼身前一直拨弄着奶头的男人说着，手指再一次夹住奶头，手从奶子上离开的同时，手指夹着奶头扯了起来。

　　与此同时，耳边传来另外一个男主播的声音。

　　苗淼没有听到他说了什么，只是被视线奸淫的麻酥酥的奶头被他隔着衣物含进了嘴里，用力地吸了一口。

　　登时，眼前一道白光闪过，脑袋中一片空白。

　　“啊！啊啊啊……”

　　胸膛猛地向上弹起，身体激烈地颤抖着，尖锐的酸热感从小腹深处涌过，腿间灰色的短裤颜色加深，像是尿了一样。

　　镜头在苗淼的腿上扫动，晶莹的液体沿着大腿内侧缓缓地流了下来。

　　男主播们的耳机里面传来直播间的指示，人群随着直播间的指令开始涌动，苗淼被几个男主播包围了起来。

　　“小姐，又要滑倒了，我用更厉害的东西帮你撑着吧。”

　　“我也来帮忙好了。”

　　面色潮红的苗淼神情恍惚，单薄的上衣就被撩了起来，沉甸甸的奶子在拥挤的人群中淫乱地颤动着，红肿的奶头似有若无地在男主播们粗糙的西装料子上磨蹭。

　　镜头放大放慢，奶头被蹭的东倒西歪的，却越发的圆润。

　　“哈啊……唔！这样好奇怪……”

　　断断续续的快感更让人焦心，苗淼不自觉地扭动起来，被湿透了的短裤不知道什么时候被扯了下来。

　　屏幕上，水润粉嫩的骚屄被拉近放大……?



044｜鸡巴在骚屄上压着蹭，酸涩的喷出来，吸奶

　　直播间的屏幕上，嫩生生的屄肉翕动着，晶莹的汁水从屄肉间悬了下来。

　　突然，一根尺寸骇人的深棕色肉棒出现在屏幕中。

　　青筋搏动着的狰狞的巨物压在那娇嫩的小屄上，这种美女与野兽的反差感，格外的激发男人的兽欲。

　　坐在屏幕前的粉丝无一不被这一幕刺激到，热气瞬间向着身下涌去。脑海里浮现的，也是那又小又嫩的小屄被巨物肏穿、肏坏、肏烂的场景。

　　打赏与弹幕同时高涨。

　　但现在还不是插入的时候，为了能得到更多的打赏，直播间的工作人员严格控制着直播的节奏。

　　压着小屄的鸡巴蹭了蹭，将肥嫩的大阴唇挤开，压进了泥泞的屄肉里。

　　“啊唔！好烫……压得好酸哈啊……我啊啊啊蹭到了……”

　　身体被提了起来，苗淼仅仅脚趾尖能点到地上。就算是这样，两人之间的身高差还是让炙热的巨物紧紧地贴在屄肉上。

　　粉嫩地软肉被压地变了形，尤其是前面鼓胀的小肉芽，刚好被龟头凸起的部分压着，压得那敏感的小东西又酸又麻，让苗淼的身子越发的酥软，不由自主的向下坠去。

　　屄肉与鸡巴压得更紧的时候，插进屄肉间的鸡巴在她的腿间抽插了起来。

10１三2⑥二⑥1⑦全网小说免费看q裙，公众号：纠结的说说
　　上翘的龟头从穴口蹭到阴蒂，骚穴先是猛吸一下，在蹭到阴蒂的时候穴肉又酸胀地痉挛起来，淫水当即沿着层叠的媚肉滑了下来。

　　鸡巴被温热的淫水浇灌，整根都变得湿漉漉的，抽插的越发的顺滑。

　　“唔啊！啊啊啊……小屄被蹭得好酸、唔啊啊要坏了……啊啊啊好舒服，还要……啊呜……”

　　酸胀的快感让苗淼一阵阵颤栗，但随着快感升起来的还有不满足感。

　　她的身体早就已经饥渴难耐，不管怎么高潮、潮喷，只要不将鸡巴肏进她的子宫里面用精液灌满，她就永远不会满足。

　　“怕你在公交上站不稳才扶住你的，小姐你怎么发骚呢？”

　　抵在男主播身上的奶子晃得越来越厉害，白花花的乳肉颤出阵阵肉波，淫靡的模样格外的晃眼。

　　镜头将奶子淫荡的模样充分的拍摄了一番，才让其他的男主播们行动。

　　两只粗糙的大手分别握住了两个奶子，沉甸甸的乳肉从虎口溢了出来，灵活的手指揉捏着奶子，乳肉在指缝间游走，隔着镜头也能感受到那是多么滑嫩的触感。

　　被从虎口挤出去的红艳艳的乳晕、奶头则被男人们吃进了嘴里。清甜的奶香味充斥着口腔，让他们控制不住的用力地吮吸、啃咬。

　　“唔啊！”

　　速度慢了的手则只能游走在她纤软的腰身，刻着淫纹的小腹，还有她丰腴的臀肉上。

　　色情地抚摸着的大手无处不在，不断地提醒着苗淼她现在是在人满为患的公交车上，被这么多男人包围着，是多么淫乱的场景。

　　这些男人都等着机会，将他们的肉棒插进她的身体。

　　身前身后，甚至是她的小嘴，她的手都会变成被男人肏弄的工具。

　　“啊唔！太淫乱了……又要去了呃唔！啊啊啊啊——”

　　胸膛突然向上顶了起来，麻酥酥的手指不自觉地抓进了胸前的脑袋的头发里，将吮吸着奶头的脸向着她的胸肉上埋去。

　　酸软的腿也痉挛着夹紧了男人的鸡巴，屄肉乱七八糟地翕动着，将一股股淫水浇到男人的鸡巴上。?



045｜骚洞被两根鸡巴插满，狂肏骚穴

　　“啊！哈啊……”浪叫颤栗，身体还在潮喷，骚穴却变得饥渴难耐。

　　“身体坏掉了唔！好奇怪……好难受啊啊！想要……插进来，大鸡巴插进骚穴里面……”

　　苗淼潮红淫乱的脸蛋被放到了最大。

　　泪汪汪的眸子带着迫切难耐的渴求，潋滟的红唇半张着，不断地溢出让人酥麻到骨头里娇媚呻吟，小巧的舌头若隐若现。

　　很难不生出错觉，这样一个娇软妩媚又惹人怜惜极品骚货是在对着坐在屏幕前的自己求肏。

　　【骚货，还喷着呢就又想要了。】

　　【真贪吃，快给主播的骚屄喂大鸡巴吃，别让主播难受。】

　　【肏死这个烂货，一开始还装什么矜持，这么一会儿就露出本性来了。】弹幕与在场的男人的想法不谋而合。

　　直播间的打赏目标早已经到了最后一步，为了直播节奏原本还不应该现在就插入。

　　但此时不仅仅是苗淼忍耐到了极限，男主播们也已经到了极限。

　　直播间的工作人员还没有说要进行最后一部，男主播就托着那饱满的臀肉将苗淼抱了起来，蓄势待发的鸡巴当即抵到了湿漉漉的穴口上。

　　红肿的龟头在穴口匆匆蹭了蹭，就一个挺身刺了进去。

　　“啊啊啊！好热、好满……唔！喜欢哈啊……大鸡巴啊啊最喜欢大鸡巴了……”

　　像是完全换了一个人，苗淼满脸都是欢愉的淫态。

　　酸软的腿像是妖精一样缠到了男主播的腰上，将他的腰向着自己的腿间压了过来。湿软的穴肉紧紧地吸附在鸡巴上，用力地饥渴地嘬吸着。

　　“果然还是插进去才能帮你站稳。”

　　冗长的台词最终浓缩成了一句话，男主播的注意力早已经转移到了身下。骚穴紧致有力，且又软又湿。

　　只是插进来，就爽的他头皮发麻，除了肏穴，他脑袋里一片空白。

　　与此同时，苗淼肥嫩的臀肉被人掰开。

　　饱满的菊穴被兴奋地冒出粘液的鸡巴顶住挤开，随着一个挺身，鸡巴顺畅地顶了进入。

　　整根近乎全部没入。

　　“哦啊啊啊！好深……唔嗯！可以了哈啊……”除了一丝丝异物的不适感，苗淼没有感受到任何的挺痛。

　　更多的还是被两根炙热粗长的鸡巴填满之后强烈的满足感，让人欢喜。

　　“可以了哈啊……唔！鸡巴动一动好想要……啊啊啊……”

　　穴肉耐不住地夹弄着，被凹凸不平的鸡巴带着在穴口快速地翻卷起来。

　　在高清镜头下，能清晰地看到那娇嫩的媚肉被鸡巴带出，然后从青筋凸起的肉棒上脱离，在穴口向外翻开。

　　汁水向外泄出的时候，鸡巴用力地向着骚穴里捣了进去。

　　啪唧一下，清脆而又淫乱的肉体撞击到一起的声音响起，晶莹的汁水在交合的位置溅开，裹着鸡巴的穴肉乱七八糟的抽搐几下。

　　“哼……”

　　与苗淼的浪叫声一同响起的，还有男主播们难以抑制的喟叹声。

　　反复几次，穴口便升起细密的泡沫来。

　　“啊啊啊……哦！好喜欢啊啊大鸡巴……啊啊好厉害唔……要被大鸡巴肏死了……啊啊……”

　　夹在两个男主播中间的苗淼仰着头，淫乱而欢愉地浪叫着、颤动着。?



046｜浑身都在被肏，反复灌精喷射

　　围在三人周围的其他男人也都红了眼眶，站在前面的男主播们握着苗淼的滑嫩的小手，按到了自己的鸡巴上。

　　一边耸动着腰身，一边握着苗淼的手撸动。

　　在男主播身后交缠的小脚被不知道谁握着按到了鸡巴上，软嫩的脚心被炙热的鸡巴烫的麻酥酥的，耐不住的蜷缩着，被当成性器肏弄了起来。

　　就连只是让空间变得拥挤的NPC角色们也见缝插针的将手伸了进来。

　　胡乱的在苗淼的身体上揉捏。

　　从胸口的软肉，到紧绷的臀肉，一边揉捏抚摸，一边撸动着鸡巴。

　　失去了剧情的公交车成了肉欲party，淫乱而又疯狂，却越发的刺激着男人们的兽欲。

　　理智当然无存，只剩下赤裸裸的欲望。

　　“下贱的骚货！肏烂你！肏死你！”

　　“就这么喜欢吃男人的鸡巴！给你吃！让你吃个够！”

　　“淫荡的臭婊子，这么多人一块肏你你更兴奋是不是！”现场的男人们越发的癫狂，直播间里面的观众也几乎失去了理智。

　　打赏、弹幕，几乎要将直播间挤爆。

　　“啊！啊啊啊要去了……被大鸡巴肏喷了哦！啊啊啊啊……”

　　崩坏的脸蛋潮红一片，泪水口水不断地溢出。

　　被捣地凸起地小腹猛地向上顶起，乱七八糟地耸动着，穴肉疯狂的嘬吸、痉挛，苗淼的身下像是尿了一样泄出大量的汁水。

　　骚穴正在潮喷着，插满两个骚洞的鸡巴还在不知疲倦的用力地肏弄着。

　　“不啊啊啊受不了了……太刺激了啊啊啊不要了……啊啊啊啊坏了、被大鸡巴肏坏了……哦！喜欢啊啊啊……”

　　淫靡的汁水越发的汹涌，一波一波好似没有停歇。

　　以持久著称的男主播们在淫水的浇灌下，在一阵阵夹弄、嘬吸中败下阵来。

　　他们双目通红地低吼着，酸麻地再次涨大的鸡巴抖动着，将一股股滚烫的浓精喷射到了苗淼娇嫩的软肉上。

　　肚子被灌得鼓了起来，还在喷射着的浓精从交合的位置爆出。

　　“哈啊灌进来了……哦！喜欢、最喜欢精液了……啊唔还要哈啊……还要更多的精液……”

　　穴里的鸡巴被抽了出来，兴奋得潮红的身体像是接力一样被交接给了其他人。

　　姿势变换，湿漉漉的骚穴再次被又硬又烫的鸡巴插满。

　　胸膛向上挺了起来，被掐弄吸玩得红肿不堪的奶头被主播吃进了嘴里，嫩藕似的胳膊妖娆的缠到了男人的肩膀上。

　　纤细酸软的腰身晃动，被撞得红肿的臀肉荡起一阵阵肉波。

　　红肿的骚洞欢快地吞吐着两根鸡巴。精液与淫水混杂着，被肥大的冠肉刮出。

　　在啪啪的撞击声、咕啾咕啾的抽插声、在男人粗重的喘息声，苗淼淫乱的浪叫声中，众人失去了时间的概念。

　　不知道过了多久，苗淼的身体紧绷着弓了起来。

　　“啊！啊啊啊啊大鸡巴肏得好酸……又要到了啊啊啊……又被大鸡巴肏喷了……”

　　身体颤动着淫水又一次喷溅，公交车与直播间的氛围越发的炙热……

　　-

　　前后一共就直播了两次，挣到的钱就已经足够苗淼低调的过一辈子的了。

　　但她却没有停止做主播的想法。

　　不是因为金钱，而是她的身体已经彻底离不开男人的鸡巴了。甚至只有一根鸡巴是没办法让她满足的。

　　接受了自己过分淫乱的身体，苗淼看待直播的心态也跟着变了很多。

　　她主动参与了第三次直播的策划：深夜的小公园里的壁尻。那种不知道谁会发现她，谁会用什么东西来玩弄她，要怎么玩弄她的紧张、刺激感，让她格外的期待……?



047｜【夏念】一边走一边被小叔叔干，淫水泄了一地

　　“夏念，都几点了还不起床！”

　　刺啦一声，厚重的窗帘被用力地拉开，刺眼的阳光射了进来，昏暗的房间登时变得明亮起来。

　　躺在被窝里的少女低吟着伸了个拦腰，迷迷瞪瞪地睁开眼，对着床前穿着围裙黑脸掐腰站着的女人撒娇道：“妈妈，我好累啊，人家才高考完。”

　　“你都高考完半个月了，天天的啥事儿也不干每天睡到中午十二点，高考再累也休息过来了吧！”

　　“唔……可是人家真的好累，身上又酸又疼……”

　　夏念打了个呵欠，正要从床上爬起来，带着点婴儿肥的白嫩脸颊染上一层红晕，不知道的腰上一软，“呜啊！”一声 ? 就跌回了床上。

　　“你个小崽子别跟我耍花招，赶紧收拾收拾出来吃饭……”

　　程韵说着，一把将夏念身上的被子掀开，却被她光溜溜白花花的身子闹了个大红脸：“这么大姑娘了，怎么连个睡衣都不知道穿。”

　　“哎？哈啊……我记得啊啊啊我睡觉前穿了……哦！啊啊……”

　　“行了，赶紧穿好衣服出来吃饭，要不饭都要凉了。”

　　摆了摆手，程韵走了出去并带上了房门。

　　夏念看着自己光溜溜的身子，脸上也是一红，明明她昨天晚上真的穿了睡衣才上床睡觉的。

　　“哼嗯……啊身体又变得奇怪了……嗯唔……”

　　身体酸软疲惫，一点都不想从床上爬起来。但想到程韵发脾气的样子，夏念还是强撑着爬了起来。

　　她四肢跪趴在床上，好像被什么顶着身子一边摇晃着一边向前爬去。

　　“啊啊啊好奇怪啊……”

　　夏念好不容易套上睡裙的时候，她的额前已经出了一层薄汗。

　　腿仍旧是又酸又软，打着颤，要不是好像有什么东西在撑着她的身体她可能早就跌坐到地上了。

　　“嗯……啊啊……哈啊……”她一边娇吟着一边向着门口走去。

　　经过房间中的镜子的时候，夏念用余光瞥了一眼。步子顿时一顿，她刚刚好像看到了她小叔叔的身影。

　　她的小叔叔正弓着身子，两人的下半身紧紧地贴在一起。

　　小叔叔一边用力地抓揉着她的双乳，一边快速地耸动着腰身，一副正在肏她的模样。

　　夏念连忙揉了揉自己湿漉漉的眼睛，扭头正对着镜子。

　　镜子里只有她一个人，虽然衣服有些凌乱，面色不自然的潮红，但确实只有她一个人。

　　松了口气，夏念继续向着房门外走去。

　　夏念没有听到，在她放松下来以后，身后传来的一声像是憋了许久的舒爽地喟叹。

　　“小骚货夹得这么紧，真是要命了。”正在夏念湿漉漉的骚穴里抽动着的夏竹岩，夏念的小叔叔，又是用力地一个挺身。

　　正在向着餐厅走去的夏念身子登时紧绷写弓了起来。

　　“哦！啊啊啊啊……”

　　呻吟声陡然高昂，身体也控制不住地颤动起来。她的身下多了一滩晶莹的液体。

　　-

　　在大哥去世以后，跟程韵还有夏念住同一个城市的夏竹岩就一直关照着母子两人。

　　嫂子与小叔子之间要保持距离，所以夏竹岩跟程韵之间都是客气居多。

　　但跟夏念不一样。

　　夏竹岩今年三十多岁，工作是互联网相关，经常跟年轻人相处让他跟夏念之间完全没有代沟。

　　因此两个人格外的亲近。

　　夏念心思单纯，把这个小叔叔又当亲人又当朋友，就是没有把他当做一个男人。

　　经常在夏竹岩面前走光，或者是用那对日益丰腴的双乳贴到他身上。

　　夏竹岩一开始也没有多想，一直到夏念高考后。

　　缠着夏竹岩带她出去玩的夏念穿着短裙骑到了他的身上，摇晃着夏竹岩的胳膊撒娇地夏念胸前的布料向下滑去。

　　白嫩饱满的双乳在他的眼前荡出阵阵肉波。

　　扭动的屁股不自觉地压到了夏竹岩腿间蛰伏的巨物上。

　　软嫩的小屄在他的东西上来回蹭，蹭得他都立起来了，硬邦邦的鸡巴卡进了夏念的屄肉里面。

　　“哼嗯……小叔叔，你下面什么顶着我啊……”

　　说完这句话，夏念一愣，随即腾的红了脸，慌乱的从夏竹岩的身上爬了下去。

　　而夏竹岩也因为这次的一个乌龙，对夏念动了别的心思。?



048｜【夏念】色情催眠软件

　　夏竹岩对夏念动了心思，意识到男女之别的夏念却开始与他保持距离。

　　就算想要像以前一样相处，却总是有些尴尬。

　　而且在举手投足间，夏竹岩难免不暴露自己的心思，那次之后变得警惕的夏念就有意无意的避开夏竹岩了。

　　原本喜欢缠着自己的小姑娘突然不出现了，夏竹岩这才回过神来。

　　他主动将夏念约出来，像之前那样恪守着叔叔与侄女之间的距离感，夏念才终于又恢复到了以前的样子。

　　两人约定的三天两夜的旅行，也如原本计划的那样进行。

　　在出发的前一天，夏竹岩想着自己的侄女手冲的时候，放到一旁的手机叮地响了一声。

　　屏幕随之亮起，一个粉色爱心模样的软件自己安装到了手机上。

　　手冲被打断，原本是想把软件删除的，却一个不小心把软件打开了，粉红色铺了满屏，怎么弄都无法退出软件。

　　等软件加载完，屏幕上出现了一个有些诡异的黑白大眼。

　　眼睛的瞳孔是由一圈圈黑色的线组成的。

　　下面是一个“开始催眠”的按钮。除了按这个什么都做不了，夏竹岩只能选择按了下去。

　　屏幕一闪，随机出来一个催眠咒语，还有一个解除咒语。

　　咒语的旁边有一个带着圈的感叹号，点击感叹号之后，是对于催眠咒语的解说。

　　在他念了这个咒语之后，其他人将看不到，也感知不到他。

　　比如他就算是在大庭广众之下对夏念做些什么，就算是夏念的身体流了多少水，高潮了多少次，叫的多么淫浪，不光夏念本人感受不到，其他的人也都感受不到。

　　这是恶作剧吧？

　　这样想着，退出软件之后，夏竹岩却没有再想过要删除软件。

　　睡着之前他满脑子也都是这个咒语，明明是拗口又毫不相关的几个字组成的咒语，他却像是刻进了脑子里面一样，怎么也忘不掉。

　　第二天跟夏念见面的时候，夏竹岩的脑子里又蹦出了那个咒语来。

　　一直到酒店，夏竹岩的脑子里也一直都是那个咒语，夏念跟他说话他也心不在焉的。

　　好不容易出来玩的夏念格外的兴奋，一点都没有发现小叔叔的异常。

　　两点是太阳最好的时候，夏念也不怕晒，在酒店换了泳衣外面套了简单的长T恤，就拽着夏竹岩去了附近的沙滩。

　　夏竹岩游了几个来回，就提前回租的躺椅上休息了。

　　精力旺盛的夏念挂着游泳圈又扑腾了一个多小时，才过来找夏竹岩。

　　“累了？要不要吃点什么？”夏竹岩问着，视线向着沙滩后面的几个商店看去。

　　暑期的缘故，沙滩上人特别多商店那儿排队的人也多。

　　“嗯……饿了，渴了，但是好多人啊！”夏念累的不行，让小叔叔去排队给自己买她又有些不好意思。

　　“要不我们回去吧。”

　　“没事儿，我躺了好一会儿了，正好活动活动。”看着夏念一副不想回去的模样，夏竹岩主动站了起来拿着手机往那一长队走了过去。

　　他买完东西回来的时候，在躺椅上的夏念已经睡着了。?



049｜【夏念】在沙滩上偷偷玩弄小侄女的大奶子

　　放下东西，夏竹岩心中再次想起了那个咒语。

　　看着恬静的少女，他不由得吞了吞口水，那刻在脑海里的那几个字莫名地就脱口而出。

　　空气好像有一瞬间的波动，随后又一切正常。

　　夏竹岩不知道成功了没有，他不敢轻举妄动，只是装作要把人叫醒，推了推正在睡着的夏念。

　　或许是睡得太沉了，夏念一动都没有动。

　　胆子稍微大了一些，夏竹岩直接躺在了夏念的身侧，将夏念稍微有些肉感的身体搂进了怀里。

　　这样的姿势在沙滩上有些亲密，却又不至于太过分。

　　“小念？”没两分钟，夏竹岩就有些按捺不住了。

　　夏念身上香甜的味道夹杂着海水的湿咸源源不断地飘过来，刺激着他紧绷的神经，她柔软饱满的臀肉刚好压在他的鸡巴上，仅仅是呼吸时身体起伏造成的摩擦就让他口干舌燥。

　　身下的巨物慢慢地挺了起来，夏竹岩身子向下蹭了蹭，让自己的鸡巴刚好卡进少女的臀缝里。

　　“唔……真软……”夏竹岩忍不住喟叹出声。

　　他试探着微微耸动起腰身来。

　　躺椅前来来往往的人并不少，如果能看到他肯定会发现异常。大概过了三四分钟，没有一个人发现他们这边的异常。

　　或许那个催眠是真的管用，夏竹岩的动作变得越发的大胆。

　　他一只手先搭到了侧躺着的夏念的腰上，在陷下去的软肉上揉了揉，又沿着凹凸有致的腰线揉捏着向上滑去。

　　有些肉感的夏念胸前也格外的丰满，那天看到过一部分之后，夏竹岩一直念念不忘。

　　手终于摸到了那饱满的下缘，夏竹岩先是对着那沉甸甸的柔软戳了两下。

　　怀里的人没有反应，才张开手指，隔着泳衣将他心心念念的白嫩的肥乳握进了手里。

　　“靠，奶子真大。”

　　目测尺寸不小，现在真抓起来尺寸更是让人直咽口水。

　　夏竹岩个头不小，手也大，一般尺寸的奶子他一手就能包住。但夏念一个还什么都没做过的小女生的奶子，他竟然一手握不过来。

　　“小念，小骚货，吃的什么长了这么一对淫荡的大奶子？”

　　大手用力地抓揉着少女胸前的柔软，夏竹岩一边喘着粗气，腰身耸动的越发的厉害。

　　这时，一个看起来跟夏念差不多大小的男生站在了夏念的躺椅前。

　　心里咯噔一下，夏竹岩抓着奶子的手一僵，耸动的腰身也跟着停了下来。他发现什么了吗？

　　夏竹岩紧张的不行，生怕这个男生发现什么。同时他又因为被人盯着而兴奋的不行。身下的鸡巴越发的硬挺、炙热。

　　“好漂亮……”男生喃喃念着脸渐渐红了。

　　他对着夏念伸出手，在碰到她的胳膊前停了下来。收回去的手放到了头上挠了挠，最终还是走了。

　　“真的看不到。”

　　通过这个男生，夏竹岩确定其他人是看不到他的。

　　身下的东西憋得难受，精虫上脑的夏竹岩胆子越发的大，手从夏念的领口伸了进去，没有任何的阻隔直接握住了她绵软滑嫩的奶子。

　　停顿了一两秒，夏念没有什么反应，手心的奶头硬邦邦地顶了起来。

　　就算被催眠了感知不到自己的状态，但身体还是能感受到快感的。想着，抓着奶子的手指压进了软肉里面。?



050｜【夏念】沙滩上把鸡巴插进小侄女的泳裤里，露出大奶

　　“小念，不要怪叔叔……”

　　说着，抓揉着乳肉的手越来越快，越来越用力。

　　手心压着挺立的奶头，揉捏的同时用粗糙的掌心转着圈地揉蹭她的奶头，让娇嫩敏感的小东西在他的手下越发的肿胀。

　　夏竹岩另外一只手则伸到了身下，把自己的鸡巴从泳裤中放了出来。

　　他扯着夏念三角泳裤拉开，将自己的鸡巴插了进去。

　　泳裤的压力作用下，他的鸡巴紧紧地贴着少女的肥屄，好想要压近她的身体里一样，让人兴奋。

　　“是小念先勾引叔叔的，是不是？”

　　喃喃念着，夏竹岩的腰身耸动了起来。肿胀的龟头在夏念的泳裤中不断地凸起，最终顶进了少女的大阴唇里。

　　龟头被阴唇包裹着，那肥软滑嫩的触感让他爽的忍不住喟叹出声。

　　“唔嗯……哼嗯……”毫无自觉被侵犯着的少女不由得低吟了起来，小屄翕动着变得湿润起来。

　　“小骚货，睡着了还这么有感觉，小屄都流水了，哈……真爽。”

　　夏竹岩越发的兴奋，耸动着的腰身猛地向前一挺，凹凸不平的鸡巴压着屄肉从穴口蹭过了阴蒂，从少女并拢的双腿前面凸了出来。

　　“唔啊啊……”

　　屄肉控制不住地抽搐几下，腿心越发的粘腻，少女的腰身也跟着颤了颤。

　　“喜欢吗？喜欢叔叔这么蹭你的小屄吗？”

　　腰身大开大合的耸动着，鸡巴一遍遍的从少女的小屄上蹭过。

　　回应夏竹岩的问题的是夏念越来越大声，越来越娇媚的叫声，还有不断被屄肉吐出来的黏糊糊的汁水。

　　夏竹岩也越发的兴奋，他直接将少女胸前的泳衣扯开。

　　肥软白嫩的双乳顿时暴露在明亮的光线下，暴露在人来人往的沙滩上。

　　没有人能看到，但这种紧张刺激却并不会因此减少。

　　“小骚货，喜欢叔叔在这么多人面前玩你的骚奶子吗？”抓揉着绵软的乳肉，手指夹住了颜色变得色情的奶头。

　　奶头被揉搓、拉扯，屄肉翕动得越发的厉害。

　　“叔叔尝尝小念的奶子，这么大的奶子里面是不是藏了什么东西。”

　　夏竹岩捧着另外一个奶子向上抬了起来，他附身低头，刚刚好将那还粉嫩的奶头吃进了嘴里。

　　炙热的口腔嘬着绵软的乳肉，粗糙的舌腹压着奶头舔舐。

　　“哈啊……啊、啊啊啊……”

　　裹着奶子的双唇突然发力，重重地像是要吸出奶来一样吸了起来，夏念叫声陡然高昂。

　　淫水也跟着泛滥，一股一股地涌了出来。

　　夏竹岩呼吸变得更加粗重，插进夏念泳裤中的鸡巴抽插得越来越快，啪啪啪拍打在一起的皮肤渗出一层汗来，因为海水而黏糊糊的。

　　“唔啊……好热哈啊……”

　　夏念淫叫着悠悠转醒，吓得身后的夏竹岩浑身紧绷，动作也停了下来。

　　“唔、哈啊……小叔叔？”

　　揉着眼睛的少女喃喃念着，以为被发现了的夏竹岩紧张的鸡巴跳了跳，嘬着奶子的嘴也不自觉地吸得更紧了。

　　“啊啊……”

　　夏念被吸得胸膛向前耸动，小脸潮红地浪叫着，晃着脑袋来来回回地看了一圈。

　　看到躺椅旁小桌子上的饮料跟食物，肚子顿时咕咕交了起来。?



051｜【夏念】沙滩上被小叔叔的龟头蹭地喷射出来

　　“小叔叔哈啊……是去上厕所了吗？”

　　明明她的小屄正夹着大一根炙热的鸡巴，明明她的奶子正赤裸裸的露在外面，在人来人往的沙滩上被她的小叔叔握着揉捏、含在嘴里吮吸。

　　她的身体正因为快感而不停的颤动着、淫叫着，话都说不连贯。

　　她酥麻的脚趾蜷缩着，肉乎乎的两条腿正轻微地抽搐着。腿间的骚屄像是尿了一样，将腿间弄得湿漉漉黏糊糊的。

　　可夏念却似乎对这些一点都没有察觉到。

　　麻酥酥的手颤抖地捧着快餐跟饮料，一边淫叫着，一边将食物、饮料吃进嘴里。

　　“啊唔……啊、啊啊……”

　　夏竹岩试探着动了动，夏念仍旧没有任何异常，他的动作就变得更加大胆起来。

　　插在夏念泳裤里面的鸡巴咕啾咕啾的快速的抽插了起来，就像是在肏着侄女那湿漉漉的骚穴一样，动作越来越快，越来越用力。

　　手指掐着红肿的奶头向上拉扯，用牙齿咬着用力地嘬吸。

　　“啊啊！唔啊啊啊……”

　　颤抖得越来越厉害的身体突然紧绷着弓了起来，少女淫叫着仰起头来，刚刚喝进嘴里饮料顿时从嘴角流了下来。

　　夹着夏竹岩鸡巴的腿用力的夹紧，小屄抽搐着泄出一波波温热的汁水。

　　“这是小念的第一次高潮吗？”

　　“小念是不是也喜欢叔叔这么弄，所以故意装没有发现的？”

　　夏竹岩自言自语地说着，仍旧肿胀地鸡巴放慢了动作，在少女高潮喷涌着的小屄上轻柔地抽动着。

　　他将无力的瘫倒到躺椅上的夏念搂进了怀里。

　　动作温柔地揉捏着两个淫荡地乱颤着的双乳，舔舐着少女流出饮料的嘴角。

　　然后将少女的呻吟尽数吞下，吮吸、舔舐她带着海水咸味的双唇。

　　在她香甜的口腔中扫荡，抖动着颤动的小舌。

　　“唔、嗯唔唔……”

　　夏竹岩没想在这里就草草的肏了夏念，他将人搂在怀里又揉又亲好一会儿，待到沙滩上人渐渐少了，空气也变凉了，他终于停了下来。

　　给夏念收拾好，夏竹岩才将硬邦邦的鸡巴从湿漉漉的泳裤中抽出来。

　　“小念，天凉了，我们改回去了。”

　　念了咒语，像是才刚回来一样，夏竹岩拍了拍夏念的肩膀。

　　“小叔叔，你去哪里了，怎么这么长时间？”夏念撅着被亲的红肿的小嘴，一脸的被抛下的不愿意。

　　“去了趟厕所，跟人聊了会儿天。”

　　“好吧，也不跟我说一下。”夏念嘟囔着从躺椅上爬了起来，结果腿一软啪叽一下坐到了沙滩上。

　　“怎么了？”夏竹岩看着一脸懵的夏念，彻底放下心来。

　　他将夏念肩膀上的小包背到了自己身上，开玩笑道：“被自己的小包压倒了？”

　　身体到处都有些奇怪，但夏念又说不上来是怎么奇怪，她撑着躺椅站了起来，小声反驳道：“肯定是因为游泳太累。”

　　“可能是，”夏竹岩故意落在夏念身后，看着少女腿间亮晶晶的水渍，意味不明地笑道，“回去好好休息。”

　　心里有事儿的夏念没有察觉到小叔叔的不对劲，点了点头没再说话。

　　夏竹岩跟夏念分别定了两个房间，夏念开房门的时候，夏竹岩再一次念了那个咒语。

　　“小叔叔，我先……哎，人呢？”?



052｜【夏念】跟小叔叔一起洗澡，视奸、吃奶摸湿漉漉的肥屄

　　夏念说着转过头去，就见站在隔壁房间前的夏竹岩已经不见了。

　　“这也太快了，都没听到关门声。”吐槽着，夏念打开房门走了进去，她不知道的是在她近去的时候，夏竹岩也跟在她身后走了进来。

　　房门关上，夏竹岩亦步亦趋地跟着夏念进了浴室里面。

　　在海里玩的时候很开心，就算是冲了水，被海风一吹身上还是黏糊糊的。

　　夏念泳衣都没脱，直接站到了花洒下面。

　　温热的水淋在身上，黏糊糊的感觉瞬间轻了不少，疲惫也被冲散了。

　　她一边冲着一边脱着身上的泳衣。晒过一天的皮肤仍旧白白嫩嫩的，但与藏在衣服下的一比，还是有了明显的界限。

　　“真色，小丫头发育的真好。”

　　夏竹岩站在夏念身后，一双眼饥渴地盯着她赤裸的身体。

　　极具侵略性的目光在少女凹凸有致的身体上流连，纤细的脚腕，均匀的小腿，有些肉感的大腿，饱满挺巧的像是桃子一样的臀部，柔软的腰肢，丰腴的还有些红肿的双乳。

　　就连肤色的分界线，在夏竹岩看来也格外的色情。

　　被这样强烈的视线奸淫着，就算夏念感知不到，身体也会诚实的给出反应。

　　缩作一团的奶头麻酥酥地挺了起来，圆鼓鼓的格外的色情。

　　夏竹岩随手拨弄两下，小东西瞬间就涨大了一圈。

　　但毕竟还是第一次被人玩弄，奶头涨起来也只有小小的一粒，比起色情更多的还是可爱。

　　“唔嗯嗯……哈啊……”还洗着头发，夏念就低吟了起来。

　　胸膛也一颤一颤的向前耸着，一副想要更多的诚实又淫荡的模样，让人看得眼热。

　　“小念私底下果然是个淫荡的小骚货，叔叔这就让你舒服。”

　　手指揪起其中一个硬邦邦的小奶头用力的搓揉，敏感的奶头压着指腹胀大起来，变得越发的硬。

　　另外一个奶头被夏竹岩用嘴咬着，嘬吸进了嘴里。

　　用舌头搅拌、拨弄，用牙齿细密的啃咬，最后用双唇嘬着绵软的乳肉用力地吮吸。

　　“啊、啊啊……哦啊啊好舒服……哼嗯……”

　　洗着头发的手不自觉的慢了下来，胸膛努力的向前挺着。

　　绵软的乳香扑鼻，夏竹岩深深地吸了一口，嘬吸得越发的用力起来。

　　“哈啊……啊啊啊唔……”紧紧合拢的双腿抽搐着，腿间除了洗澡水，还有粘滑的液体沿着腿内侧滑了下来。

　　身体酸软的几乎站立不住，软软的侧靠在冰凉的墙面上才堪堪站住。

　　“小骚货，让小叔叔摸摸是不是湿透了。”

　　夏竹岩另外一只手摸到了少女滑腻的大腿上，捏着那手感极好的软肉揉了两把，才将手挤进了腿间滑腻的软肉里面。

　　“真软。”

　　手指压进了软嫩的腿肉里，粗糙的指腹揉搓，白皙的大腿内侧顿时多了一道淫靡的红痕。

　　红痕沿着腿内侧的软肉，一直滑倒了夏念的肥屄上才终于停了下来。

　　“唔嗯……那里好酸唔啊啊不要蹭……啊啊啊……”

　　头上已经涂满了泡沫，夏念想要再次打开花洒冲掉泡沫，却因为敏感的阴蒂被揉搓而脱力，慌乱之时手撑到了放着洗漱物品的货架上。?



053｜【夏念】被小叔叔用牙刷刷阴蒂

　　乱七八糟的摔了一地，一个还未开封的牙刷跌倒了夏竹岩的脚边。

　　“叔叔把小念变得更敏感一点吧。”

　　夏竹岩蹲下身去，将夏念两条酸软的腿强势撑开，捡起了地上的牙刷。

　　牙刷毛是柔软的那种，但对于敏感娇嫩的阴蒂来说还是有些硬。

　　细密的毛像是针一样顶着涨大的阴蒂，酸麻的快感中，还带着微弱的尖锐的疼痛。

　　就算夏念对发生的一切都意识不到，身体也会本能的感到害怕不安。

　　腿根紧绷着，控制不住地颤动起来。

　　温热的水从两人头上浇了下来，细密的泡沫与少女颤动的身体一同落到了地上。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　对着夏竹岩张开的双腿间，饱满的小屄用力地翕动几下，腰身向上耸动着，温热的汁水像是尿液一样喷了出来。

　　“小骚货，叔叔现在还没开始做呢。”夏竹岩说着，俯身压了上去。

　　牙刷再一次按到了那肿胀的阴蒂上，细密的牙刷毛摇摆着，像刷牙似的在阴蒂上蹭了起来。

　　才刚刚高潮的身体敏感的要命，酸麻刺痛的感觉因此变得尖锐。

　　尖锐的让人难以承受，身体抽搐得越发厉害。

　　“啊啊啊……要坏掉了哦啊啊啊……”

　　在夏念的视角，她正洗着澡的身体突然间就没了力气。

　　随即大脑一片空白，再有意识的时候她已经坐到了冰凉的地板上，身体好像出了什么毛病，怎么也站不起来了。

　　“啊啊唔……怎么办？唔啊啊好疼……要叫小叔叔过来……”

　　就算正在用眼睛看着，夏念也没有意识到她想要叫来帮忙的小叔叔正埋进了她的腿间，一只手用牙刷玩弄着她越发红肿的阴蒂，另外一只手则插进了她的骚穴里。

　　娇嫩的小穴被两根手指撑开，紧绷绷的。

　　小叔叔夏竹岩正仰头看着她，一片潮红的脸颊，痛苦又欢愉脸蛋。

　　“小叔叔就在这里呢，在给小念抠湿漉漉的骚穴呢。”

　　手指在紧致的骚穴里面揉按探索着，在摸到哪一处的时候，嘬着手指的穴肉猛地收缩一下，腰身向上弹了弹，带着痛苦的呻吟变了调。

　　紧绷的穴肉不由得变得柔软起来。

　　“啊啊啊啊……”

　　“这么有感觉，一会儿就能把叔叔的鸡巴吃进去了。”

　　两只手同时加重了力道，也加快了速度。

　　湿漉漉的骚穴被搅动、抠弄的手指弄出滋滋滋的淫靡的水声来。

　　红肿的阴蒂越发的肿胀，圆鼓鼓的涨到了原来的两倍大。

　　才刚刚高潮过的身体再一次紧绷着向上弹了起来，下巴也向上仰了起来，淫荡变得高昂。

　　禁锢着手指的骚穴也疯狂地抽搐着，泄出一片片淫水。

　　“啊……哈啊……唔嗯……”

　　潮喷过后，穴肉变得越发的柔软，双指轻松的就将小穴扯开，从外面隐约可以看得到正在蠕动的鲜红的媚肉。

　　“可以了。”骚穴才只能顺畅地吃下两根手指，要吃下他的鸡巴还有些勉强。

　　但夏竹岩已经忍不住了。

　　牙刷被扔到了地上，阴蒂红彤彤的像小樱桃那样可口。?



054｜【夏念】浴室舔小侄女的屄高潮失禁，给小侄女开苞

　　夏竹岩起身的动作一顿，忍不住又俯下身去，用舌头卷着那粒小东西，反反复复舔了又舔，吸了又吸。

　　被牙刷过分刺激的阴蒂异常敏感，此时好像要被舔坏掉了一样。

　　过于尖锐的快感让感官错乱，小股小股的尿液与淫汁一块儿向外向外射出。

　　“啊！哦啊啊……啊啊啊……”

　　淫叫也变得错乱，夏念爽的翻起了白眼，脑海又是一片空白。

　　等意识再恢复，她已经撑着墙壁好好地站着了。

　　“哦啊啊……到底怎么回事儿……啊啊啊好疼……唔得洗澡才行……”

　　抓在墙壁上的手指因为用力指节青白，夏念抬手想要拿还在架子上的沐浴露，手指却颤动的根本拿不住。

　　她是要死了吗？身体变得好奇怪。

　　夏念这样想着，却这是因为她紧致的处女穴正要吞下不符合它尺寸的东西导致的。

　　“小念别急，”小穴紧致，夹得挤进去的龟头一阵阵酸麻，夏竹岩的声音发紧，呼吸也变得粗重起来，“小叔叔肏进你的骚屄，就帮你洗澡。”

　　“里里外外，叔叔都给你洗干净。”

　　夏竹岩双手从少女的腋下穿过，包着那团绵软的乳肉仔细的挑逗着红肿的奶头。

　　待到少女身体的疼痛减轻，穴肉慢慢变得松软。

　　他稍稍向后撤退了一些，龟头小幅度的捣了捣，握着奶子的手随即下滑，按到了少女的小腹上。

　　“叔叔来了……”

　　“啊！疼啊啊啊啊疼死了唔呜呜……”

　　泪水从绯红的眼角吧嗒吧嗒的滑落，一缕红色的液体从交合的地方流出，被花洒喷下来的水稀释。

　　可怜的小屄被撑得变了形，穴口的软肉更是被撑开到了极致，近乎透明。

　　身体因为疼痛而激烈地抖动起来，身上的嫩肉颤出阵阵肉波。

　　“小骚货，屄夹得真紧。”

　　夏念呜呜的哭着，虽然她自己没有意识到，可夏竹岩还是看得心疼，强忍着欲望停了下来。

　　他捏着少女发热的双颊，将她可怜兮兮的小脸转了过来。

　　“乖，叔叔亲一亲就不疼了。”

　　像是哄孩子那样，夏竹岩轻柔的在少女红肿的唇上啄了几口，然后伸出舌头柔缓的舔、吸了起来。

　　“唔呜呜……”

　　软嫩香甜的小嘴让夏竹岩停不下来，动作不由得越来越激烈。

　　他撬开少女哭的满是口水的口腔，舌头在里面扫过一圈，将少女香甜的津液卷进嘴里，随后又在口腔中敏感点上来回舔舐。

　　按在小腹上的手一只再次放到了奶子上，快速的在奶头上拨弄了起来。

　　慢慢地，进箍着鸡巴的穴肉放松了下来。

　　夏竹岩放慢了速度，小幅度地耸动着腰身，在少女的穴里来回抽插。

　　“唔嗯……哈啊……”

　　抽插慢慢变得顺畅，少女的呻吟也不再全是痛苦。

　　最后吸了吸夏念香软的舌尖，夏竹岩从她的嘴里退了出来，专注的在越发松软的骚穴中抽插了起来。

　　“唔啊啊……哼嗯……哦……”

　　凹凸不平的龟头仔仔细细的在敏感的穴肉上刮蹭、研磨。

　　尤其是刚刚让夏念舒服的只叫的那个地方，炙热的鸡巴用最凸出的位置压在那里，来来回回地磨。

　　磨得穴肉一阵阵酸胀，越发的松软，耐不住蠕动、嘬吸起来。

　　“小念的骚屄馋叔叔的鸡巴了，吸得这么色情。”

　　湿软的穴肉完全被塑造成了鸡巴的形状，紧紧地吸附在夏竹岩的鸡巴上。

　　穴肉每次蠕动，都像有无数张小嘴四面八方的吮吸着他的鸡巴。

　　魂都要被吸出来了一样，夏竹岩爽的头皮发麻。

　　“哈……小骚货，这么一会儿就开始发骚了……”慢慢研磨的鸡巴大幅度地抽了出来，紧接着又重重的撞了进去。?



055｜【夏念】开苞，肏小侄女肥嫩多汁的小屄，高潮潮喷

　　“啊啊啊……”

　　被肏穿了一样的感觉让身体不自觉地恐慌。

　　夏念腰身向前弓起，撑在墙上的手用力地向前爬去，却被夏竹岩死死地掐住提起了腰身。

　　无论她怎么挣扎，那根粗壮的鸡巴仍旧稳稳的大开大合的肏弄着。

　　挤压刮蹭着层叠的软肉，龟头快而用力地在酸胀的花心上，饱满的臀肉被夏竹岩的小腹撞得啪啪作响，不一会儿就红肿了起来。

　　含满了淫水的骚穴被肏得咕啾咕啾的。

　　滑腻的汁水被龟头刮着带了出来，从交合的位置沿着少女抽搐的大腿缓缓滑下。

　　“啊！啊啊啊……不行了啊啊啊要被肏坏了……哦啊啊啊……”

　　激烈的肏弄将少女的淫叫撞得稀碎。

　　红润的指尖颤抖着，终于按压到了那瓶沐浴露上。像是上了年纪一样，夏念的动作缓慢，偶尔还会停下来缓好一会儿才继续。

　　身体中的快感积蓄到了顶峰，少女再次高声浪叫的时候，浴球才刚刚被打起泡沫。

　　柔软的浴球跌落在浴室的地板上，夏念浑身的软肉都开始颤动。

　　被肏的软烂的穴肉痉挛着，将一股股温热的骚水浇灌在夏竹岩越发肿胀炙热的鸡巴上。

　　“真舒服，小念的骚屄吸得叔叔真爽……”

　　夏竹岩喟叹着，抽插着的鸡巴在高潮着的骚穴中丝毫没有减速的意思。

　　骚水被他的鸡巴带出，淅淅沥沥的滴落在两人身下的浴球上。

　　“哈啊！啊啊啊现在不行……不！啊啊啊慢点唔……又要喷出来了啊啊啊……”

　　高潮像是海浪，一波还未平息，另外一波又扑了上来。

　　穴肉好似被肏坏了，乱七八糟的痉挛、抽搐，淫水也喷涌得停不下来，都不知道这么小的人哪里藏了这么多水。

　　“骚屁股扭得这么淫荡，口不应心的小骗子。”

　　说着，夏竹岩抬手在夏念那红肿的肉臀上啪地拍了下去，扭动的臀肉上浮现出一个鲜明的掌印。

　　“唔啊疼啊啊……”

　　穴肉猛地用力一吸，夏竹岩被吸的鸡巴直跳，耐不住的喟叹出声。

　　“小骚货，快点，叔叔这就射给你。”

　　夏竹岩手掌再一次抬起，左右开弓，巴掌像是水滴啪啪啪地落到少女饱满的臀肉上。

　　穴肉随着落下的节奏，不受控制地嘬吸，喷水。

　　不一会儿就将穴里的鸡巴浇灌得再次涨大起来，肿胀的龟头紧紧地卡进了软肉里。

　　“唔嗯啊啊啊……”浪叫与夏竹岩的低吼同时响起。

　　肿胀的龟头顶着花心跳动，一股股滚烫的精液喷打在酸软的花心上。

　　娇嫩的肉壁被喷打的抽搐不止，敏感的身体也跟着抖动起来。

　　深处冲刷下来的汁水，与喷射进去的精液混杂着，从两人交合的位置爆出，一股又一股。

　　“真舒服，叔叔太喜欢小念的骚屄了。”

　　夏竹岩双臂环绕着少女的腰身，止住了夏念向下滑去的身体。

　　他附身贴到了夏念时不时颤动的后背上，像是亲昵的爱人，紧紧地贴着。

　　一双手从下面摸了上去，抓揉着少女肥软的奶子，缓了好一会儿。

　　“叔叔帮你一起洗澡。”

　　待到再次大脑空白的夏念回过神来，掉落的浴球已经再次回到了她的手中。

　　浴球上是满满的泡沫，不过是用两人的淫液打起来的。

　　夏念闻不到那混杂在沐浴露中的色情的味道，只是有些疑惑，随即将其抛小蓝之脑后，细细地洗起了澡。

　　细密的泡沫将色情的身体遮得若隐若现，越发的色情。

　　泡沫下面，夏竹岩的手在少女滑溜溜的肌肤上四处游走，从胸前到小腹，来来回回的揉捏。

　　激烈的潮喷过的骚穴又变得不安分起来，咕啾咕啾的蠕动着。

　　“嗯……哼嗯……”

　　“又发骚了。”像是要将他鸡巴中最后一滴精液也要炸干，就算没有勃起这样的蠕动还是夏竹岩爽的不行。

　　他直起身子，还未勃起的鸡巴就那样在湿漉漉的骚穴里抽插起来。

　　手从小腹滑倒了夏念饱满的肉臀上。

　　滚圆的小屁股被撞击，拍打得又红又肿，看起来可怜又色情。

　　安抚似的在屁股上揉了好一会儿，尤其是屁股下缘与大腿交接的位置，那里的臀肉格外软嫩，让他爱不释手。

　　夏念搓完了上半身，弯下腰就要去洗下半身。

　　因为两人之间的身高差，夏念一直都是踮着脚站着的状态。

　　此时她一弯腰，身体登时向前倾去，紧张之下，骚穴像是要把鸡巴夹断那样猛地缩紧。

　　“嘶……”

　　夏竹岩倒吸一口气，半软的鸡巴当即涨大，与他伸出去的手一起阻止了将要滑倒的夏念。

　　“哼唔……好险，差点就摔倒了……”

　　夏念拍着胸脯，怕再次摔倒她身体紧绷着，集中精力去洗那两条腿。

　　这可就爽了夏竹岩了，那骚穴吸得那么紧，跟刚给夏念开苞时那样紧，穴肉却比那个时候要软烂，湿润。

　　“哈……小念太会吸了……”

　　掐着少女的腰身，夏竹岩忍不住抽动了起来。

　　已经射过一次，他不再那么急迫，反而慢慢地品尝起了少女的身体。

　　慢悠悠的控制着力道，让夏念舒服的同时还能好好的洗澡。

　　只是这样慢悠悠的时间久了，一直差一点没办法高潮的骚穴就变得不满足起来。

　　那圆鼓鼓的骚屁股也淫荡的扭动了起来。

　　“小念的身体真色，才肏了一次就离不开叔叔的大鸡巴了。”

　　一边顶着，夏竹岩一边亦步亦趋的跟着夏念向着外面走去。在走到镜子前的时候，夏念的步子一顿。

　　她揉了揉眼睛，瞪大了眼看向镜子。

　　随即送了一口气，小声嘟囔道：“还以为看到小叔叔了呢……”

　　怎么会看错得这么离谱呢？光溜溜的被小叔叔揉奶这种事也太羞人了，她怎么会看错成这样？

　　夏念捧着自己热乎乎的脸颊，被顶着一步一步的向着床走去。

　　她走过的路上，散落着她滴落的淫水。?



056｜【夏念】鸡巴插在小侄女的骚穴里睡觉，睡奸

　　夏念玩着手机，身体被折成各种姿势，用骚穴吞吐着夏竹岩粗壮的巨物。

　　期间，夏念的母亲也是夏竹岩的大嫂程韵还打了电话过来。

　　电话这头的女儿淫叫得连回答都没办法回答，可对面的程韵却好像什么都没听到那样，嘟囔着女儿不理她，挂断了电话。

　　怕第二天夏念太累没办法出去玩，夏竹岩又射了一次就停了下来。

　　只是鸡巴仍旧插在夏念湿软的穴里，不舍得抽出来。

　　“好累啊……”

　　不到七点，夏念就困得睁不开眼了。

　　原本跟小叔叔定的八点去逛夜市，夏念现在也完全不想去了。

　　她打开跟夏竹岩的聊天界面，眼前迷迷糊糊的连打字都做不到，直接按了语音：“唔嗯……小叔叔，我好困，今天先不去夜市了……”

　　语音发出去，手机也跟着跌到了枕头上。

　　“好，今天先不去了。”

　　夏竹岩耸了耸腰，将半软的鸡巴往湿软的穴里捅了捅，附身在少女红扑扑的脸蛋上亲了亲。

　　双手则伸到了夏念蜜桃一样的屁股上，揉捏着也闭上了眼……

　　“哈啊……啊嗯……”

　　浑身赤裸的少女还沉沉地睡着，半张着的红唇间，就溢出撩人的呻吟来。

　　她白皙饱满的双乳被推着堆到了胸前，顶端的奶头经过一晚上的休息，已经消肿了不少，颜色也变得粉粉的。

　　此时这对奶头正快速地摆动着变得挺立鼓胀，颜色也跟着加深了一些。

　　“没想到叔叔的鸡巴能从小念的骚穴中醒过来。”

　　已经不再是毛头小子了，没想到竟然还晨勃了，而且他起来以后，夏念的骚穴里仍旧是湿润的。

　　像是一晚上都在发骚。

　　当叔叔的当然要满足发骚的小侄女的骚屄。

　　身体在逗弄下越来越有感觉，湿软的穴肉裹着鸡巴，慢慢地蠕动起来。

　　“啊唔……呃嗯……”

　　被压在身下的身体开始不安分地扭动，被快速拨弄着奶头的肥乳也跟着晃荡起来。

　　夏竹岩俯下身去，舌腹从圆鼓鼓的奶头顶端舔过。

　　敏感的身体顿时向上耸起，乳肉颤动。

　　“啊啊……”

　　“小骚货。”鸡巴被裹着吸了吸，夏竹岩忍不住喟叹。

　　他快速转动舌尖，缠着肿胀的奶头一圈一圈地转了起来。手指也压着另外一个奶头顶端，将硬邦邦的小东西按进了乳肉里，转着圈揉压起来。

　　“哦！啊啊啊……哈啊……”

　　胸膛向上耸动得越发的厉害，骚穴也快速夹弄、吮吸着，吐出一股股粘滑的液体。

　　夏念越发情动，夏竹岩却突然将舌头收回，手指也停止了转动。

　　“哼嗯……嗯……”

　　快感消失的几秒后，停滞的身体再次开始扭动。只是这次不是舒服的，而是难耐的。

　　骚穴比刚刚舒服的时候夹得更加厉害、更加饥渴。

　　“哈……”

　　坚持了不过一分钟，夏竹岩就被夹得耐不住地低下头去，将那麻痒难耐的奶头吃进了嘴里。

　　“哦哦哦啊……”

　　放置过的奶头越发的敏感，在被吮吸的瞬间，麻痒转变成了成倍的快感。

　　胸膛猛地向上顶起不断地耸动着，骚穴快速的痉挛蠕动着，黏腻的淫水一波一波的随着蠕动向外涌出。

　　“好舒服……唔嗯还要哈啊……”?



057｜【夏念】小侄女含着叔叔的精液，解除催眠舔屄

　　颤动的腿耐不住的缠到了夏竹岩的腰上，勾在一起的小脚蜷缩着。

　　腰身扭动着，撑得近乎透明的穴肉小幅度的吞吐起男人那根青筋暴起的鸡巴。

　　不得要领的动作如同隔靴搔痒，只是让她更加饥渴难耐。

　　夏竹岩被她无意识的坦诚的骚样弄得血气下涌，后腰一阵酸麻，兴奋之下重重的吸了一口嘴里肿胀的乳珠，用牙齿咬着根部将奶头高高拽起。

　　在夏念高昂的欢愉的叫声中，夏竹岩耸动起了被少女缠着的腰身。

　　“哦好酸啊啊啊……唔好舒服啊啊……”

　　难耐的低吟变得高昂，皱着的眉头舒展开，圆润可爱的脸蛋潮红而欢愉。

　　看着夏念的表情，夏竹岩也越发的情动。

　　他将奶头吐了出来，反而含住了夏念红润的唇舌，清甜的奶香味在两人唇齿间散开。

　　清甜的味道莫名的色情，让夏竹岩耐不住的肏得越发的用力。

　　随着啪啪啪地肏弄，被捣弄的穴肉酸胀到了极致，快感就变得尖锐起来。

　　“唔哼唔唔……哈啊！太多了唔啊啊啊啊……”

　　唇间的水丝从夏念嫣红的唇上流下，高昂的呻吟随之溢出。

　　柔软的腰身紧绷着向上顶了起来，穴肉用力的夹紧，汁水涌出的同时，软烂的穴肉裹着鸡巴乱七八糟的吮吸起来。

　　“哼……”

　　夏竹岩闷哼一声，呼吸越发的粗重。

　　在高潮着的敏感异常的骚穴中肏弄得越发的厉害起来。

　　酸软的不停地缩动的花心被捣得收缩不止，啪啪啪的撞击声与少女细碎而又欢愉的叫声交错响起。

　　“啊啊不要啊啊啊……太刺激了……唔要坏了啊啊啊……”

　　不知道鸡巴在湿漉漉的骚穴中又捣弄了多长时间，少女的叫声再次变得激烈。

　　穴肉乱七八糟的抽克莱因蓝搐、吮吸着，猛地收紧。

　　腰身弹了起来，不断的耸动着，潮喷的汁水一波一波的浇灌在夏竹岩的鸡巴上，浇得那根肿胀的东西再次涨大。

　　“小念的骚穴真会吸，都要把叔叔榨干了……”

　　随着一声喟叹，肿胀的龟头紧紧地压倒了少女酸软的花心上。

　　精液对着花心被撞出来的小口激烈地喷射着，浓厚的、滚烫的，让夏念的身体好像化掉了一样，软塌塌的坠了下去。

　　小腹却慢慢地鼓了起来。

　　有些肉感的小腹微微地隆了起来，看起来可爱又色情。

　　“今天小念要好好含着叔叔的精液，晚上回来给叔叔检查。”夏竹岩说着，将半软的鸡巴抽了出来。

　　大量的淫水随着鸡巴一同，被骚穴吐了出来。

　　那被狠狠肏过又含了一晚上鸡巴的骚穴一时不能合拢，张开着小嘴，一缩一缩的。

　　从那小口看过去，还能看到里面湿漉漉亮晶晶的穴肉。

　　虽然自己的鸡巴才从那里面抽出来，可看着这个合不拢的小穴，夏竹岩还是忍不住想要舔一舔。

　　夏竹岩埋到了少女的腿间，要舔的时候，突然停了下来。

　　他抬眼看了看夏念，在确保她还在睡着的时候，嘴中喃喃念出了解除催眠的咒语。

　　在催眠状态下，夏念的反应是本能的反应。

　　解除催眠之后，夏念能感知到快感，她的反应是属于夏念的反应。

　　为了防止中间夏念醒过来，他放轻了动作，舌头力道也变得克制，轻柔的从被肏开的骚屄上舔了过去。

　　“嗯、哼嗯……”

　　不管催眠与否，身体的敏感度是不变的。

　　敏感的身体让夏念就算是还在睡觉，也给出了强烈的反应。?



058｜【夏念】被小叔叔舔屄高潮，淫水与精液一块儿喷出来

　　只是舔了一下，骚屄就用力地翕动了起来，淫水也像是吐泡泡一样被骚穴吞吐着吐了出来。

　　软肉颤动地模样看得人心痒，夏竹岩默念着催眠咒语，忍不住用力地舔了上去。舌头卷着穴口吐出来的淫水，从穴口舔到还有些红肿的阴蒂。

　　一下接连着一下。

　　“啊唔……别舔那里……唔哼嗯别舔了哦……好奇怪……”

　　“啊、啊啊人家不要了……唔！小叔叔……”

　　少女的嘴里突然喊到了自己，夏竹岩舔舐的动作一顿，已经半软的鸡巴顿时挺立了起来。

　　小侄女梦里的人是他？

　　这个猜测让他大脑一阵嗡鸣，他被少女尖锐的叫声唤醒，此时少女肉乎乎的大腿已经紧紧地缠住了他的脑袋，而被他用力地舔弄啃咬的小屄，正抽搐着，将一股股香甜的汁水喷出。

　　汁水间夹杂着他才射进去的精液，喷了他一脸。

　　“唔啊小叔叔好奇怪……人家变得好奇怪啊啊……唔不要了啊啊……”

　　夏念已经有了清醒的迹象，身子扭动着，闪躲着他的舔舐。

　　是不是在叫他的名字还只是猜测，夏竹岩此时不敢真的等夏念清醒与他对峙。身体比大脑还要先一步行动，念出了咒语。

　　咒语生效的瞬间，哭的极为可怜的少女蓦地睁开了眼。

　　发散的眸子盯着虚空慢慢聚焦，眼睛眨了眨，泪水从眼角沿着之前的痕迹滑了下去。

　　“啊！”

　　一声惊呼，夏念的身体猛地从上床弹了起来。

　　她向着自己淫荡地大张开的腿间看去，那里并没有人，只有她湿漉漉的红肿不堪的小屄。

　　透明的汁水与浓白的液体混杂着，从小屄中源源不断地流出。

　　床单都湿了一大片。

　　“啊！怎么会做这种梦啊啊啊！！！”

　　少女捧着红的好像要烧起来的脸蛋，崩溃地喊着将酸软的腿合了起来。

　　因为不知道女生喷出来的液体应该是什么样的，自然也就察觉不到她腿间淫水的异常。

　　“洗、洗澡，先洗澡好了。”

　　夏念腿软的下床的时候差点摔倒到地上。

　　腿间除了那羞人的粘腻感，还有奇怪的异物感，走起路来多少有些不舒服的感觉。

　　但这些在夏念强烈的羞愧感中，都变得没那么重要了。

　　她进了浴室的时候，夏竹岩也心满意足的从夏念的房间中走了出去。

　　他进浴室冲了个凉澡，又等了半个小时才给夏念发了消息，说一块儿去吃早饭。

　　一天下来，玩的也算是不错，只是偶尔身体解除，夏念都会反应过度地躲开。夏竹岩只当没有发现，照常对她。

　　到了晚上，夏念就已经完全恢复了正常。

　　下午回来之后，在房间中休息了一个多小时，为了弥补昨天没有去成夜市的遗憾，两人特意没有吃完饭，七点多的时候一块儿去了夜市。

　　七点多天还只是有些昏暗，到吃完饭天已经完全暗了下来。

　　在夜市逛着的时候，遇到了附近举办的小型音乐会。

　　虽然场地不大，但这是一个旅游城市，来逛夜市的人也不少，周围围过来看热闹的人就更不少了。

　　夏念也感兴趣，拉扯夏竹岩在人群中穿梭。

　　不一会儿就挤到了人群中间，而此时音乐会也正式开始了……?



059｜【夏念】人群中被小叔叔偷偷摸奶

　　音乐会一上来就是让人嗨起来的歌曲。

　　周围的人兴奋的举着手，摇摆着，吆喝着，往前奏的时候，将夏念与夏竹岩挤到了一起。

　　沉浸在歌曲的氛围中，夏念也没有注意什么身体接触。

　　她兴奋的跟着歌曲跳动，一对沉甸甸的奶子跟着她的跳动而疯狂的晃动着，要飞起来一样。

　　圆溜溜的小屁股也跟着上下晃动。

　　夏竹岩向前一步，夏念的小屁股就在他的鸡巴上蹭了起来。

　　来回不过五六下夏竹岩腿间的东西就硬邦邦的挺了起来，小屁股蹭过的时候，他向前挺起腰来，那绵软的肉感压在鸡巴上，爽的他无暇再想其他。

　　沉浸在音乐氛围中的夏念也一点都没有察觉到身后那根蓄势待发的鸡巴。

　　她仍旧蹦蹦跳跳的，摇摆着身体，兴奋地喊着。

　　只是单纯的肏弄夏念的身体对夏竹岩来说已经不满足了，他想看到属于夏念的反应。

　　看到她在人群中被侵犯的模样。

　　催眠的咒语念出，夏竹岩的手从夏念小针织衫的下摆伸了进去。

　　从身后抓住了少女的奶子，隔着薄薄的一层内衣，双指夹住了少女的奶头。

　　随后，他再次念出解除的咒语。

　　夹着奶头的手指收紧，掐着向上拉扯了起来。

　　“啊！”夏念惊讶与娇媚的叫声响起的同时，夏竹岩念出了催眠咒语。

　　等夏念羞怒地转身想要抓住犯人的时候，夏竹岩已经隐身。

　　而站在周围的其他所有人，都看起来都没有嫌疑。

　　“唔嗯……小叔叔呢？”

　　警惕的看了一圈四周，不仅没有找到犯人，还发现竟然连小叔叔都走散了。

　　她缩着身子往旁边移了移，给夏竹岩发了消息，问他在什么地方。

　　此时，夏竹岩的手已经伸进了乳罩里面，直接用手掌包裹住了那滑腻肥软的奶子，揉捏乳肉、拨弄着奶头。

　　他用另外一只手拿出手机，却看到了那个催眠软件的消息提示。

　　针对他的欲望，软件进行了新的升级。

　　一个可以让夏念可以感知到、看到，却不知道是夏竹岩在做的咒语。

　　将咒语记下，夏竹岩给夏念发了消息，随即念了新的咒语，并解开了原来的咒语。在经历过这些之后，他已经完全相信了软件。

　　“呀啊！哼啊……谁，是谁……”

　　咒语生效的瞬间，夏念感知到了胸前不断散开的酥麻感。

　　有人正在用炙热的手掌肆意地抓揉她的乳肉，将她的奶子塑造成各种淫乱的形状。

　　她的奶头被手指揉搓、拨弄，电流似的快感一阵阵的涌起，从胸前向着身下涌去，让她的腿间不受控制的变得粘腻。

　　可她却看不到也找不到那个正在玩弄着她的奶子的人。

　　就像这真实的快感完全只是她的错觉。

　　“小念，你这是怎么了？”

　　身后传来的夏竹岩的声音让夏念找到了主心骨一样，她有些不安的紧紧地贴到了夏竹岩的身上，捂着自己的胸口说道：“小叔叔，我好奇怪。”

　　“怎么奇怪了？”夏竹岩故作不知地问着，另外一只手也伸进了少女的衣服里面。

　　那只手一把捏住那柔软的乳肉，引得少女又是一声惊叫。?



060｜【夏念】人群中被小叔叔的手指侵犯，奸淫

　　情急之下，夏念差一点就要说出来“有人正在摸她的奶子”。可对自己的小叔叔说这种事情太羞耻了。

　　而且那个正在玩弄的人，根本就不存在。

　　“我……嗯唔……就是有点不舒服哈啊……小叔叔要不我们啊唔！”两个鼓胀的奶头突然被同时掐了一下，夏念要说的话顿时变成了呻吟。

　　夏竹岩装作没有听到，追问道：“我们什么？”

　　问着的同时，手指捏着圆鼓鼓硬邦邦的小奶头又搓又扯，弄得夏念根本不敢说话。

　　怕小叔叔察觉到什么，夏念捂住嘴摇了摇头，随即转过头去。

　　怎么办？

　　夏念思索着对策的时候，夏竹岩的其中一只手从胸衣里面抽了出来，沿着少女颤动的后背向下滑去。

　　此时，舞台上一首歌结束，人群也变得安静下来。

　　捂着嘴的夏念吓得身体紧绷，咬紧了唇。

　　可就在这么安静的时候，那只手撩起了她的裙摆，从内裤的边缘伸了进去。

　　直接就插进了她的屄肉里。

　　那里早就已经黏糊糊一片，插进来的手似乎故意让她羞耻，在湿漉漉的屄肉里面搓出格外大的水声来。

　　被听到了吧？肯定被听到了……

　　夏念的腿夹得更紧了，夹着手指的屄肉却控制不住地翕动起来。

　　眼角潮红，双目湿润的少女不安的扭过头来，紧张地观察着夏竹岩的反应。

　　“怎么了？身体不舒服吗？”

　　什么都没有发现的模样让夏念非常明显地松了一口气，身体放松下来的瞬间，一股温热的汁水从甬道中泄了出来。

　　果然是个喜欢被人看着。

　　夏竹岩这样想着，将被淫水弄得湿漉漉的手指向后扯了一些，在那缩动着的穴口揉了起来。

　　“啊！没、没什么……”

　　慌乱的摇了摇头，夏念转回头去，小屁股扭了扭想要将手甩开。

　　那手就像是黏在她屁股上了一样，紧紧地压在她的穴口上，甚至还因为她的扭动而蹭进去了一些。

　　“啊别……啊！呃唔！”

　　手指在柔软穴口抠弄两下，猝不及防的就整根刺了进去。

　　刺进去的瞬间，夏念的腿紧绷着合拢，身子突然向上弹起，穴肉控制不住地抽搐起来。

　　插进来了，在人群里面，被不知道哪里来的手指插进穴里了。

　　而且，她好奇怪，明明是第一次，可一点都没有她们说的疼痛感，反而有种熟悉的感觉，好像这种被填满的感觉她已经经历过一样。

　　“小念，怎么了吗？”

　　“啊！啊啊唔……小叔叔哈啊我……我唔啊啊……”

　　滚烫的气息喷在耳边，惊吓之下身体更加敏感，而在夏竹岩靠过来的时候，插进穴里的手指已经开始抠弄起来。

　　夏念控制不住地叫了出来，好在此时台上已经开始下一首歌。

　　周围的人或许没有听到，但夏竹岩绝对听到了。

　　“小念，你的声音真的很奇怪，你不会在做什么奇怪的事情吧？”

　　这样的声音没有人不会想到这是在做什么。夏竹岩像是负责的长辈，严厉地说着。

　　但他的手此时却拧了一下奶头，然后从夏念的身前伸到了内裤里。

　　手指在骚穴的敏感点上抠弄着的时候，另外一只手按住了湿漉漉的小阴蒂，重重地压着揉搓拨弄。?



061｜【夏念】人群中被小叔叔训斥、奸淫

　　“啊唔……不是的哈啊……小叔叔我啊啊啊……没有……”

　　叫声一旦出来，就再也无法停止。

　　夏念捂住了嘴，可呻吟还是从唇间溢了出来。而且那手指技巧极高，又好像很是熟悉她的身体。

　　在她腿间的动作越来越快，身体像是要化了一样软软地就要倒下。

　　“小叔叔知道你们正是对这方面好奇的年纪。”

　　夏竹岩掐着阴蒂，搓弄、拉扯。

　　粗糙的指腹快速用力地在敏感点上抠弄，同时还在水滋滋的骚穴里抽插着。

　　大量的淫水在身下溅开，快感越来越强烈，越来越尖锐。

　　“不过以后还是要注意一些，不要玩得太过火。”

　　夏念的脑袋也跟着化了一样无法思考，耳边传来的夏竹岩的声音也变得遥远。

　　“被小叔叔发现了没关系，万一被不怀好心的人发现了，他们扑上来把你的骚屄肏烂了，肚子肏大了该怎么办？”

　　小叔叔好像说了什么很过分的话，夏念不记得了。

　　“啊唔啊啊啊……”

　　她的眼前仿佛又一道白光闪过，大脑一片空白，身体乱七八糟的颤动着，身下一股股粘滑的液体喷了出来。

　　这种舒服到了失控的感觉让人害怕、不安。

　　可却又莫名的熟悉。

　　夏念想不起来，也来不及想起来。小叔叔的声音还在耳边不断地响起，那严厉的态度让她莫名羞愧。

　　可她已经无法回应。

　　她的嘴被一双湿漉漉的带着腥甜味的手紧紧地捂住。

　　这就是刚刚在她的骚穴里抽插、抠弄，肆意地玩弄她的阴蒂的那只手。

　　这双手从她的身下抽出来的时候，更大更热的东西塞了进去。

　　她不仅没有一点应该有的疼痛感，甚至她的甬道好像已经熟悉了这种感觉，在插进来的瞬间就兴奋得一阵酸涩。

　　“是叔叔说的太过分不开心了吗？”

　　“小念怎么不说话了？”

　　夏竹岩啪啪啪的耸动着腰身，快速而又用力的将自己的鸡巴送进那湿软的骚穴里面。

　　穴肉被刮蹭、捣弄得又酸又胀，酸的她穴里的淫水一波一波的向外喷涌。

　　夏念一开始还扭动着身子拒绝，想要像小叔叔解释。

　　可随着快速用力地抽插，穴里的酸胀感越来越强烈，强烈得好像要把她吞掉一样，让她无法思考。

　　小叔叔说话的声音也像之前一样，变得模糊不清。

　　“小念是想被大鸡巴肏才在外面做这种事情的吗？叔叔没想到，小念竟然是这么骚的女孩。”

　　“骚肉又在用力地吸叔叔的鸡巴了，要在这么多人面前被叔叔灌满子宫吗？”

　　在这么多人面前肏自己的小侄女让夏竹岩也越发的兴奋，他喘着粗气，动作越来越快，也越来越用力。

　　粗壮的大东西肏得夏念彻底无法思考。

　　在其他人眼里，夏竹岩一直规矩地站着，对身前的人说着什么。

　　而站在他身前的人，莫名满脸赤红，浑身颤动。

　　看起来格外的色情，奇怪。

　　好在夜晚昏暗的环境遮去了这份奇怪，嘈杂的音乐盖住了色情的呻吟。

　　不知道过了多久，满脸赤红的夏念泛起了白眼，被紧紧捂着的嘴半张着，小舌头与欢愉的呻吟一同吐了出来。

　　疯狂抖动着的身体的下方，一股粘滑的液体泄了出来。

　　隐匿进了草地里面。?



062｜【夏念】用被肏过的色情模样被路人视奸

　　音乐会结束的时候，夏念的肚子微微隆了起来。

　　男人半软的鸡巴仍旧在她体内插着，一直等她宫颈的环肉闭合才抽了出来，又带出大量的汁水来。

　　肚子里热得好像要融化了，脑袋也一样变得奇怪。

　　人群开始向着周围散去，夏念才慢慢的从激烈的快感中回过神来。

　　发散的眸子聚焦，夏竹岩严肃的脸变得清晰。夏念如雷劈了一般，瞪大了眼从夏竹岩的怀抱中弹了起来。

　　腿软的不像话，踉跄几下被眼疾手快的夏竹岩接住。

　　“唔呜呜……小叔叔……”

　　强烈的羞愧感让夏念无法抬头，她想要解释，可这么羞人的事情她根本说不出口。

　　而且这么奇怪的事情，她就算是说了也没人会相信吧？

　　夏念看不到，夏竹岩正因为她羞愧的模样而异常的兴奋，一双眼灼灼盯着她羞愧得绯红一片的后颈，恨不得用眼睛将她扒了，再好好地肏弄一遍。

　　“回去再说吧，小念，你要给小叔叔一个解释。”

　　夏竹岩故作严肃，声音却兴奋地颤抖。

　　被小叔叔发现这么羞耻的事情，肚子里还满满都是陌生男人的精液，心乱如麻的夏念根本没有发现夏竹岩的异常。

　　她点了点头，老实地跟在夏竹岩的身后，双脚虚浮的往回走。

　　一开始夏念没有注意到，后面才发现沿途的男人看她的时候，一副看透了她刚干过什么的模样。

　　夏念被他们看得浑身麻酥酥的，腿间也变得奇怪起来。

　　脸烧得发红，她的头低得更厉害了。

　　“小念，小叔叔想进你的房间跟你聊一聊可二一兰以吗？”夏竹岩站在夏念的房门前，严肃的问着。

　　他的视线盯在夏念的身上，像是着了火一样。

　　一路以来，夏念完全都是一副刚刚被肏爽了的模样，衣服凌乱，好像做完那种事情后急匆匆穿上了衣服，没有好好整理的模样。

　　胸肉一部分被胸衣束缚着，另一部分则被揉捏地溢了出来。

　　随着走动，那软嫩的乳肉颤得让人心神荡漾。

　　短裙被蹭了上去，只能包到屁股下面一点，走起路来肥嫩的大腿根部若隐若现。

　　腿间覆盖着一层晶亮的液体，一看就知道那是什么东西。

　　夏念用这幅模样走了一路，早已经被男人们用视线奸淫过不知道多少遍。

　　只是想着，夏竹岩就恨不得将人绑起来，狠狠地肏穿。

　　“小叔叔，我……我不想聊……”

　　好像要把自己盯穿的视线让夏念紧张，但她也只当是这是因为她的行为让小叔叔气急了才这样的。

　　“小念，你妈妈让我带你出来，发生了这样的事情我不能不管。”

　　“万一要真的出了什么事，我怎么对得起你妈妈？”

　　抬出程韵来，夏念拒绝的话就怎么也说不出来了，她默默地点了点头，有些胆怯地说：“那、那好吧。”

　　进了房间，夏竹岩主动坐到了床对面的椅子上。

　　他指着床沿，对有些局促的夏念说道：“小念别紧张，坐这里。”

　　“告诉叔叔发生了什么事情，要是有人强迫你或者别的不好的事情，叔叔肯定会帮你的。”

①01３２６2⑥17全网小说免费看q裙，公众号：纠结的说说
　　“小叔叔……”

　　到底是从小一直在她身边帮助她的小叔叔，无助之下夏念完全对男人敞开了心扉。?



063｜【夏念】哄骗小侄女说出被肏经历，对着小叔叔张开腿

　　“没有人强迫我，但是我不知道是谁。”

　　“在、在我们看音乐会的时候，他……他那样对我了，就、就是那样……”

　　夏念脸越来越红，红彤彤的眼眶里瞬间盈满了泪水。

　　楚楚可怜的模样不仅没有让夏竹岩心软，反而更加的兴奋，他语气温柔和善，继续诱骗道：“小念，说的详细一点，小叔叔没听懂。”

　　“哎？”夏念一愣，浑身一热，蓦地低下了头。

　　她支支吾吾了好一会儿，想要不要说，想能不能说，想说出来对不对。

　　越想，她的心越来越乱。

　　经不住夏竹岩催促，张嘴就乱七八糟的全吐露了出来：“那个人，他摸我……”

　　“伸进衣服里面去了，摸奶子了，还揪、揪我的奶头。”

　　“他还把手，伸进内裤里面，就在下面一直摸，摸前面，还有里面，一直摸……”少女说着，腿不知不觉间叠着绞到了一起。

　　呼吸变得急促，身子也小幅度的扭动了起来，一副发骚的样子。

　　“然后呢，小念怎么感觉呢？”

　　“很、很奇怪，就是流了好多水，像是尿尿了……”似乎是回想起了那种感觉，夏念叠在一起的腿搅动得越来越厉害，表情也迷离起来。

　　“然后呢？”

　　夏竹岩扯了扯裤子裆部，叠着腿将腿间的凸起挡了起来。

　　“然后、然后他……他把那个，很粗很硬的东西……唔！就是插进来了……小叔叔我……”

　　说到这里，夏念猛地抬起头来，害怕的说道：“我不会怀孕吧？”

　　“小念，如果肏你的那根大鸡巴没有在你的骚屄里面射精，你是不会怀孕的，放心。”

　　心乱意乱之下，夏念根本没有注意到夏竹岩的用词是多么下流。

　　她哭着摇了摇头，颤抖的小手捂着微微隆起的小腹，不安地小声说：“好像、好像射进来了，在肚子里面。”

　　“什么？！”

　　夏竹岩故作震惊，但其实他不想要孩子，早就做过结扎了。

　　“呜呜呜，小叔叔怎么办，我、我不想怀孕……”

　　夏念哭的可怜，夏竹岩的脑袋里却浮现出，小侄女怀孕之后肚子隆起，奶子也变得更加色情下流，一挤就流出乳汁的模样。

　　呼吸一滞，在夏念又一声小叔叔中，夏竹岩才强压着欲望平静几分。

　　“小念别担心，如果能及时把子宫里的精液挖出来就不会怀孕了。”夏竹岩亲切地安慰着，一双手自然的按到了少女的膝盖上。

　　他看着夏念掉着泪珠的惹人怜惜的脸蛋，继续诱骗道：“小叔叔会帮你的，一定给你清理干净。”

　　“小叔叔也绝对不会跟你妈妈说的。”

　　“小念相信小叔叔吧？”

　　“嗯呜呜……”像是找到了主心骨，夏念点点头，一副听之任之的模样。

　　“那小念把内裤脱了，自己把腿张开，好吗？”

　　夏念点点头，急忙将裙子底下早就已经湿透了的内裤脱了下来。

　　对着夏竹岩张开腿的时候，她才后知后觉的羞耻起来。她磨磨唧唧地抬头看了一眼夏竹岩，只见小叔叔皱着眉头，一副极为担忧的模样。

　　心中一横，夏念羞涩的对着夏竹岩张开了腿：“小叔叔……”?



064｜【夏念】诱骗小侄女给小侄女舔逼

　　大腿间一片湿润，那黏糊糊的小屄这个时候还在不断地翕动着，将晶莹的液体吐出。

　　她屁股下的床单不知道什么时候已经湿开了一片。

　　“小念，这样叔叔看不清楚，你躺下，对，”夏竹岩说着，起身将少女垂下的两条腿推了上去，淫荡的大张成了M字，“用你的手撑着点，不然会很累的。”

　　“嗯。”夏念羞耻的应着，听从夏竹岩的话用手架住了两条腿。

　　就像淫荡的妓女在求肏一样，自己撑着腿张开。实在是太羞耻了，可这样只是为了把精液弄出来。

　　是的，是为了把精液弄出来，没关系的……

　　自我安慰着的时候，小馒头一样的水润白嫩的屄肉慢慢地裂开了。

　　黏糊糊的止水在两瓣阴唇间扯出一条条淫荡的水线，水线后面是有些红肿的色情的屄肉。

　　夏竹岩目光灼灼的盯着，嘴上担忧的说道：“小念，这里都肿了。”

　　说话间，手指按到了红肿不堪的阴蒂上。

　　鼓胀饱满的小东西被手指压得变了形，夏念的身子一颤，正要张嘴就听夏竹岩说道：“这里很娇嫩的。”

　　“肿成这样对身体不好，要消肿。”

　　“那、那怎么办？”酒店的房间里面可没有消肿的药。

　　“小叔叔帮你舔一舔，这样能消肿，一会儿小叔叔的手指进去帮你抠精液的时候，你也会好受一点。”

　　“小、小叔叔……舔那个地方？”

　　夏念又羞又惊地说着，屄肉紧张的在收缩着。

　　“是啊，小念忍一下。”观察着小逼的反应，夏竹岩手指按着两瓣肥嫩的阴唇，将它们大大的扯开。

　　一阵凉意从湿润的小屄上闪过，夏念忍不住低吟一声，屄肉又是一阵抽搐。

　　总感觉，事情变得越来越奇怪了。

　　可他是小叔叔，他是为了给她消毒，把肚子里面的精液抠出来。

　　没有关系，应该没有关系……

　　“啊啊啊小叔叔！”

　　红肿的阴蒂因为暴露而越发的敏感，在她自我安慰的时候，夏竹岩的舌头挤压着敏感的阴蒂，重重地碾了过去。

　　一边舔着，夏竹岩一边解释道：“要先把水舔干净。”

　　又是重重的一下，酸热的快感让夏念无法思考，自然无法判断对错。

　　“小念的骚水太多了。”

　　“啊啊唔……小叔叔，好奇怪……啊啊啊……”

　　舌头压着阴蒂，反反复复地舔了又舔，舔的那小东西越发的红肿不堪，舔的夏念小腹酸胀到了极点，又要喷水的时候。

　　舔舐的动作缓了下来，像是真的在消肿一样，轻轻地扫动起来。

　　“哼嗯……小叔叔哈啊……这样好难受唔……”

　　快感断崖式的下跌，身体一瞬间的空档让夏念难耐极了，她不自觉地扭动起腰身，酸麻的穴肉用力的缩吸着。

　　“怎么难受了？小念想要叔叔怎么做？”

　　夏竹岩故作不知，舌尖绷紧从圆鼓鼓的肉芽顶端撩了过去。

　　“啊啊哈啊……我、我不知道唔……小叔叔……”

　　混乱的大脑，羞耻心，以及不可突破的禁忌关系，种种因素的加持下，夏念无法确切的说出自己想要什么。

　　她想要小叔叔用力地舔她的骚屄，让她舒服，可这是不应该的。

　　“你不说小叔叔怎么知道小念是哪里难受？”

　　“千万不要忍着，好不好？”

　　长辈只是为了她的身体好，可她在做什么，她竟然在想那种色色的事情。

　　少女越发的羞愧，可想要的感觉并没有因为羞愧减少半分。

　　脑海中反而升起一个可怕的念头，她可以装作不知道，让小叔叔帮她舔阴蒂，让她舒服。?



065｜【夏念】骗奸发骚的单纯小侄女

　　这个念头一起，就怎么也收不住了。

　　小屄奇怪，脑袋奇怪，就连嘴也不受她的控制：“被叔叔舔的地方，哈啊……那里好痒啊……唔想要叔叔想刚才那样舔……”

　　“那样，那样可能会更好消肿……”

　　着了魔一样说着，心脏紧张的好像要跳出来了一般。

　　夏竹岩似乎并没有察觉到她的小心思，“嗯”了一声，随即低头用舌头重重地舔到了阴蒂上。

　　将硬邦邦的小阴蒂压得变形的舌头来回甩打了起来。

　　“哦！啊啊啊……小叔叔唔啊啊太快了……啊啊啊……”快感一瞬间加倍强烈，架起的腿不自觉地夹住了夏竹岩的脑袋，原本架着腿的手则紧紧地抓进了男人的头发里面。

　　穴肉疯狂的缩吸的时候，夏竹岩的手指并拢插进了少女的骚穴里面。

　　精准的停止在少女敏感的骚肉上，用力地抠了一下。

　　“不啊啊啊小叔叔唔……啊啊啊啊……”

　　夹着夏竹岩脑袋的小屄猛地向上顶了起来，穴肉疯狂地痉挛、抽插着，淫水一波一波地向外喷涌。

　　粘滑的汁水间，浓白的精液也被带了出来。

　　“啊、哈啊……”

　　喷了好一会儿，夏念向上耸动的身体才跌落到了床上。

　　被喷了一脸的夏竹岩面对着湿漉漉的骚屄，喘着粗气说道：“确实有精液出来了。”

　　“小念，还要小叔叔继续帮你抠骚屄里面男人的精液吗？”

　　说话间，滚烫的气息喷打在抽搐的屄肉上。

　　夏念无意识的扭动着身体，发骚似的将自己的骚屄往夏竹岩的脸上蹭去：“要，小叔叔，那样好舒服，还想要……”

　　原本的目的已经扭曲，夏念没有察觉到。

　　而夏竹岩的目的本就是这样，他自然也不会提醒，多说什么。

　　他站直了身体，将自己长相狰狞，兴奋地青筋搏动，顶端冒出粘液的鸡巴掏了出来。

　　“好的，叔叔帮你。”

　　看着夏念那欢愉到失神的小脸，夏竹岩将少女的腿推开压下。

　　炙热粗壮的肉棒在湿漉漉的骚屄上蹭着，夏竹岩对着表情淫荡的小侄女说道：“叔叔用更大、更粗、更硬的东西帮你……”

　　在音乐会的时候，夏念已经清晰地经历过，这时怎么又会不明白夏竹岩说的是什么。

　　夏念甚至清晰的明白这是不应该的。

　　可骚穴的空虚，对快感的渴望让她无法对小叔叔说不。

　　她想，小叔叔也是一样的吧？

　　在她骚屄上蹭着的鸡巴又粗又烫，她能清晰地感受到鸡巴上凸起的青筋正兴奋地搏动着，想要插进她的骚穴而兴奋。

　　而她也是同样的兴奋。

　　时间的流动好像变得缓慢起来，鸡巴在她的骚屄上细微的动作她都能感受到。

　　穴口几瓣将甬道盖起的嫩肉被蹭开，硕大的龟头将她紧致的甬道挤开，嫩肉被龟头的热度蹭的发痒，身下不自觉地抽搐。

　　龟头便迎着那抽搐的穴肉，将她内壁敏感的褶皱一点点撑开。

　　“哦！啊啊……小叔叔，好满唔……”

　　内壁被撑到了极限一般，能鲜明地感受到来自鸡巴的粗壮的挤压感。

　　肥厚的冠肉在撑开的内壁上刮蹭，酸麻的快感涌过。

　　让人欢喜，却感觉不够。

　　“还、还要……唔小叔叔啊、啊啊……再深一点哈啊里面、里面还想要……”

　　夏念被那酸麻的快感磨得早已经忘记了他们最开始的目的。

　　她满脑子只有一个念头，想要被肏。

　　像是在音乐会上那样，狠狠地肏弄她的骚穴，用那根大鸡巴把她的骚穴肏烂，肏得乱七八糟地不能自已。

　　“啊！啊啊啊……”?



066｜【夏念】肏进小侄女子宫，骑在小叔叔脸上被吃屄失禁

　　随着一个用力的挺身，夏竹岩的鸡巴将她的骚穴整个填满。

　　花心也没狠狠地撞了一下。

　　“喜欢唔啊啊……”骚穴欢喜地蠕动个不停，夏念也突然扬起了头，发散的眸子中满是欢愉。

　　是因为男人的鸡巴都差不多，身体竟然对这根鸡巴感觉很熟悉。

　　夏念是这样想的。

　　殊不知她的骚穴早就被这根鸡巴反反复复干过很多次，骚穴早已经被肏成了这根鸡巴的形状。

　　甬道跟鸡巴的形状完美的嵌合。

　　“小念的骚穴里面水真多，吸的也很厉害，小叔叔也很喜欢……”

　　夏竹岩早就已经想这么跟夏念说了，现在正是好的时机，而且在他说完之后，夏念没有一丝抗拒的意思。

　　骚穴甚至蠕动的越发的厉害，身体也色情的抖了起来。

　　他想要的还不仅仅如此。

　　“精液都灌进了小念的子宫里面，小念要努力放松，让小叔叔的鸡巴肏进小念的子宫里把精液都刮出来。”

　　“唔嗯……小叔叔哈啊……我、我会的唔哦啊啊啊……”

　　没有什么比让小侄女主动接纳他的鸡巴更爽的了，在夏念回应之后，夏竹岩就控制不住地在她的骚穴里肏了起来。

　　“啊啊啊好快啊小叔叔……唔我放松不了啊啊……”

　　湿软的穴肉被快速而用力地刮蹭、捣弄。

　　随之而来的强烈的酸胀感让夏念浑身紧绷，骚穴更是死死地收紧，身体完全不受她的意念控制。

　　夏竹岩喘着粗气，仿佛没有听到那样啪啪啪急促地狂肏着。

　　汁水被鸡巴肏得一波一波地向外喷涌，渐渐的变得清澈，没有了白色的浊液混杂在里面。

　　柔软的肉壁越发的软烂，花心的环肉也被捣得松软。

　　积攒的快感变得尖锐，夏念的意识也要散去的时候，夏竹岩却挺了下来。

　　“这样不好放松，小叔叔就换种方式。”

　　鸡巴深深地顶进了甬道里面，肿胀的龟头压着酸软的花心，慢慢的却用力地研磨了起来。

　　“唔……不要，小叔叔哈啊……不要这样唔……”

　　一阵阵磨人的酸胀感从小腹的深处涌起，腰身不满足地向上耸动，像是在自己挨肏那样。

　　穴肉疯狂地收缩蠕动着，被压在身侧的腿紧紧地缠上了男人的腰。

　　催促似的压着那腰身往自己小屄处按。

　　“小骚货，就这么忍不住……”

　　骚浪的模样看得人心痒难耐，夏竹岩俯身下去，隔着衣物精准地咬到了夏念鼓起的奶头上。

　　“哦！啊啊啊……”

　　姿势变化，鸡巴顿时又压了一截进去，将酸软的环肉压地向子宫内陷了进去。

　　夏念耐不住地吟叫着，身子淫荡地抖动了起来。

　　“小骚货，想不想小叔叔的鸡巴肏到你的子宫里面？”夏竹岩问着，鸡巴又在花心上磨了起来。

　　磨得那软烂的穴肉一阵阵地缩动，花心也耐不住地翕动起来。

　　“唔啊啊……想要小叔叔的鸡巴哈啊……”

　　“肏进来唔啊啊……”

　　话音落下，磨着花心的鸡巴扯着软烂的穴肉向外抽搐，随即又又快又狠地撞了进来。

　　啪啪啪的，囊袋拍击着臀肉，龟头撞击在花心上。

　　花心被捣弄得越来越酸胀，那酸胀感甚至变得尖锐，让夏念的小腹控制不住地缩动，身体也耸动起来。

　　“小叔叔啊啊啊好奇怪……唔啊啊小念要坏掉了哦啊啊……”

　　乳肉颤得撩人，夏竹岩咬着少女鼓胀的奶头，紧绷的腰身再次加力。

　　又肏了十来下，龟头终于将花心干穿。

　　同一时间，夏念的身体紧绷，像虾一样从床上弹起弓了起来。

　　龟头的形状从紧绷的小腹上凸显出来，陡然尖锐的淫叫响起，被顶地凸起的小腹抽搐，子宫裹着龟头疯狂痉挛。

　　温热的淫水从深处涌出，从交合的位置泄开。

　　“小念真会吸……”

　　夏竹岩喟叹着，在四面八方吮吸着的骚穴里缓了缓，不等潮喷结束，就在骚穴中快速地抽插起来。

　　鸡巴在满是粘液的骚穴中肏得咕啾咕啾的。

　　身体敏感的要命，此时抽插起来快感更是强烈到可怕。被肏得大脑一片空白的少女凭着本能求饶，楚楚可怜，却只能招惹来更加强烈的肏弄。

　　“唔啊啊啊呜呜呜……小叔叔、小叔叔啊啊啊……”

　　子宫乱七八糟的痉挛着，潮喷像是没有止尽一样，一股一股的停不下来。

　　喷射着，夏念完全失去了意识。

　　软嫩的身体被肆意地玩弄，肥软的奶子被捏了又捏，奶头被啃咬、被吮吸、被拉扯掐弄，怎么弄都不过瘾，奶头红肿得要坏掉了一样。

　　圆鼓鼓的小屁股被夏竹岩的腹部拍打的红肿起来，又被落下几个鲜明的巴掌印。

　　小腹被炙热的精液灌地鼓起，子宫口闭合，鸡巴抽了出来。

　　酥软的身体被夏竹岩支撑着，小屄压在了夏竹岩的脸上，鼓胀的小阴蒂被他啃咬、吮吸。

　　敏感的阴蒂被他吃得越发的肿胀。

　　只是口腔中的热气喷上去，夏念就控制不住地抖动。

　　骚穴痉挛收缩几下，透明的汁水掺杂着夏竹岩射进去的乳白色精液一同涌了出来。?



067｜【夏念】被小叔叔反复肏弄骚屄，肚子被灌大

　　“啊啊啊……小叔叔啊啊啊……”

　　淫水掺杂着炙热的尿液，从少女的身下不断地喷射出来。

　　夏竹岩将神智不清的小侄女推倒在床上，从后面将肿胀的鸡巴插了进去。

　　“小念怎么能把叔叔好不容易射进去的精液也吐出来呢……”

　　“小叔叔啊啊啊不哦……不能再肏了……”

　　香汗淋淋的粉嫩的身体痉挛着抓着床单向前爬去，红肿的小屁股上又是两个鲜明的掌印，身子抽动几下，被夏竹岩拽着拉扯回来。

　　啪的一下，大量黏糊糊的汁水在两人的身下溅开，小腹被撞地凸起。

　　夏念浪叫着，彻底失去了逃走的力气。

　　意识完全消失前，一大股滚烫的精液又喷射着灌了进来，小腹被撑得满满涨涨的，像是怀孕了一样……

　　刺眼的光线将沉睡的夏念唤醒。

　　她睁开哭的红肿的眼，刚要翻身，身体酸痛的让她的动作停顿。

　　迟钝的大脑还没想起昨天发生了什么，侧躺着的光溜溜的身体就被小叔叔的压到了身下。

　　还没睡醒的夏竹岩蜷缩着身体侧躺在夏念的怀抱中。

　　脑袋在她的身前耸了耸，鼻尖精准的从萎靡下来却还有些红肿的奶头上蹭了过去。

　　随后又将那奶头吃进了嘴里。

　　就像是婴儿吮吸母亲的乳汁一样，睡着的夏竹岩本能地吮吸着奶头。

　　但他不是夏念的孩子，而是她的小叔叔啊！

　　胸前涌开的酥麻与昨晚的记忆一块袭来，夏念控制不住地惊叫一声，被狠狠地肏过的穴肉也跟着猛缩几下。

　　一根熟悉的东西瞬间在她的穴中胀大，将她湿软的甬道撑开。

　　“小念，怎么了……”

　　含着奶头的嘴啃咬着奶头含糊地说着，迷迷糊糊才醒过来的夏竹岩遵循着欲望的本能耸动起了腰身。

　　“啊！！小叔叔不要啊啊啊……快放开我唔……”

　　又吸又咬了好一会儿，直到鸡巴在穴里捣弄得黏糊糊的，抽插变得顺滑起来，夏竹岩才像是终于清醒一样，猛地抬头，一脸震惊的看着夏念。

　　“啊，小念……我，我不是故意的……”

　　说话间，滚烫的气息喷打在充血肿立的奶头上，肿胀的鸡巴在湿软的穴里抖了抖。

　　“哼嗯……唔，小叔叔，你……你先起来哈啊……”

　　夏念红着脸，一双小手软软的推着夏竹岩。

　　事情太过混乱，她一时也不知道要做什么反应，只能先停止这不应该的一切。

　　“唔！哼嗯……”

　　粗壮的东西从她的身下缓缓抽出，从穴口抽出来的时候还发出一声“啵”的闷响，听得夏念脸上更热了。

　　夏竹岩从房间里除去，夏念才终于放松下来。

　　被插了一晚上的骚穴还不习惯这种空荡荡的感觉，尤其起来之后还被肏了好几下，现在竟然有种磨人的空虚感。

　　奶头也被又吸又咬得肿了起来，没有了夏竹岩的抚慰变得痒痒的，让人想要拨弄两下。

　　“怎么会变成这样……”

　　夏念看着自己被肏弄的乱七八糟的身体，不知道怎么面对小叔叔。

　　她匆匆洗了个澡，然后悄悄地退了房，离开了。

　　坐上车，夏念就给夏竹岩发了消息，回到家又给小叔叔发了一条到家的消息，无视了对方发过来的各种道歉的消息。

　　不管她怎么想，都没有去面对小叔叔的勇气，所以她选择逃避现实。

　　但她的身体在那之后发生了变化。

　　在看到那种情节的小说漫画的时候，腿间总是变得湿漉漉的，又麻又痒，渴望着什么。

　　就连晚上做梦，也反复地梦到那天的场景，一遍又一遍……

　　终于，夏念选择探索自己的身体。她小心的摸自己的阴蒂，抠弄湿软的骚穴，却总是有种不满足的感觉。

　　她探索着的时候，被使用了催眠咒语的夏竹岩发现了。

　　那天之后，每个周末夏竹岩都会过来，不断地肏弄、调教着少女的身体，让她一遍遍高潮，身体变得越来越敏感。

　　直到她耐不住，主动的找到了他的家里……

  

  