內容簡介

纯肉，高H，通篇都是肉！

马背上啪啪啪，被插到高潮不断，淫水横流！


在马背上做 （H） < 淫乱小荡妇 （高H，纯肉）（简） ( 小肉包 ) | POPO原創市集来源网址： https://www.popo.tw/books/619997/articles/7156578
 shuise

在马背上做 （H）
娇娇是西村子孙秀才的娘子，每天夕阳西斜的时候，她才会提着篮子，到村子外面的河边洗衣服。

她有一张妖艳的脸孔，略施脂粉，便销魂，前面是一对波涛汹涌的大乳房，那腰却很细，不堪一握似的，臀很翘，很圆润，男人看了，都忍不住想摸一摸，揉一揉，还有一双笔直的长腿，又白又嫩，勾魂摄魄。

孙秀才娶她之前，本来是个风流倜傥，温文儒雅的翩翩佳公子，自从娶了她之后，面黄肌瘦，身子孱弱，仿佛一阵风就能把他吹走似的。

于是，村里的人就说，娇娇是狐狸精托世，夜夜春宵，把孙秀才榨干了。

不过村里的男人是羡慕的，有个如此销魂的美娇娘，牡丹花下死做鬼也风流啊。

这天色儿，河边很安静，并没有什么人，娇娇拿出衣服，蹲在河边的石板上，把衣服打湿，开始洗衣服。

她蹲着身子，上半身微倾斜着，那硕大圆润的椒乳，就像两只不受控制的大肉球，把衣服撑开，随着她洗衣服，不断上下弹跳着，这销魂的肉色，却被一双狼一样火热的眼睛瞧了去。

娇娇把洗好的衣服，放在边上，就在她转身的时候，一件衣服突然顺着水流飘了下去。

“啊，我的衣服……”娇娇惊叫一声，赶紧跑到下游去捡，却不想，身体一时没站稳，居然摔进了水里，吓得她尖叫，“啊……救命啊……救命啊……”她不会游泳啊。

就在她觉得自己快要溺水的时候，突然一双如钢铁般的手臂，穿过她的腋下，手掌用力罩在她柔软的玉乳上，把她从水里抱了起来。

“啊……”那是男人的手掌，黝黑的，结实的，好大，好热，跟她相公那白皙的手掌完全不一样，那手掌罩在她的椒乳上，迅速穿过一阵酥麻，如触电的感觉，好舒服……

“你没事吧。”粗哑的男子声音，从她的背后传来。

娇娇回头望去，见到了一张黝黑，长得粗狂的男性面孔，他的手臂好粗，好壮硕，他的眼睛黑得就像夜空中的星辰，此刻却噙着火一般热辣辣的欲望，他粗粝的手指大胆地在她的胸前揉着，搓着，力度很强悍。

“啊……”娇娇忍不住呻吟了，感到身下那娇穴瞬间变得湿润，她娇羞地扯着他的衣服，有点紧张地说，“会被人看见的。”

粗狂的男人，抱着她，突然从河里飞身而起，当他们落下的时候，却是骑在了马背上，他双腿一夹，马立即向着森林深处飞奔而去。

男人把她的身子转过来，让她面对着自己，随即迫不及待地低头，一口咬住那从衣服里蹦开出来的椒乳，用力地吸着，用舌尖沿着乳尖使劲地旋转逗弄，手迅速撕开她身下的亵裤，粗粝的手指揪住她花穴里的花蕊，用力夹住，使劲地揉扯。



淫穴好爽 （高H） < 淫乱小荡妇 （高H，纯肉）（简） ( 小肉包 ) | POPO原創市集来源网址： https://www.popo.tw/books/619997/articles/7156579
 shuise

淫穴好爽 （高H）


“啊……”一股从来没试过的快感，迅速从身下传来，娇娇抓住他的手臂，忍不住淫叫起来。

“好大的奶子，老子最喜欢大胸的女人了，玩死你。”男人眼中冒着精光，喊住她椒乳，狠狠地吸着，用牙齿撕咬着，长着胡渣子的唇边，摩擦着她娇嫩的乳肉，这又痛又麻的刺激，让她的身体激动地颤抖起来。

“啊……你弄得我好舒服……再用力点……重点……”淫穴里的淫水，不消片刻，便像流水一样从她淫穴口出流出，把马背都淋湿了，娇娇扭着身子，主动迎合着他手指的玩弄。

“霪娃荡妇。”男人没想到，她居然那么淫荡，粗粝的手指，沿着她的已经滑腻得不行的花径，蓦地用力插入。

“啊……”他的手指好粗，好长，感觉比她那瘦弱相公的男根还要强，娇娇不断扭动着身子，淫荡的娇穴，把他的手指吸住，使劲地往里面吸去，她想要更深入的抽插。

“淫贱的荡妇，你的男人，不能满足你吗，贱妇。”男人的手指在她精致的淫穴里抽搐着，感觉到里面的淫水越来越多，立即并入另一根手指，用两根手指在她湿淋淋的淫穴里使劲地抽插扣弄，而拇指按住她的敏感的花蕊，使劲地按着扭着，扯着。

“啊……好舒服……你的手指弄得奴家的淫穴好爽……”马儿在林间奔跑着，在颠簸间，他的手指插入的更深，让她不断淫叫。

“手指就够了吗，不想用老子的肉棒吗？”男人伸手把裤带扯开，把那早已经硬的像铁一样的擎天柱掏出来。

“哇……好大的肉棒……奴家想要……好想要……快点插进来……淫穴受不了了……”天啊，他的肉棒比她相公的大了三倍以上，娇娇看到那肉棒，淫穴已经兴奋得在收缩着。

“你这小淫妇，你有相公吗？”男人手掌用力捧起她的丰腴有弹性的臀部，对准那早已经竖起来，坚挺得就像热铁一样的肉棒，蓦地按下，那粗长火热的巨根顺势插进那正在收缩的淫穴里，里面的淫水泛滥，巨根很顺利地一插到底，随着奔跑得快马，巨根就像会震动似的，在她的淫穴里，勾起了一阵强烈过一阵的剧烈快感。

“有……啊……天啊……好大……好硬……好粗……把娇娇的淫穴都塞满了……好舒服……好爽……”娇娇双脚缠在他的强劲有力的虎腰上，感觉到那巨大的肉棒，不断挤压着那敏感的璧肉，那快感是畅快淋漓的，是前所有为的。

“是你相公的肉棒大，还是我的大。”男人一手掐住她嫩白硕大的奶子，用力挺动着强悍有力的劲腰，把那猩红火热巨大的男根，深深地插进她的紧窄的淫穴里，那淋漓的淫水，随即飞溅而出。

“啊……你的……大……好大……你的比我相公大好多……粗好多……啊啊啊……要顶到了……”随着马儿的狂奔，肉棒在她体内抽插得更深入，顶到了最深处，让她无法抑制地淫叫着。


猛浪的抽插 （高H） < 淫乱小荡妇 （高H，纯肉）（简） ( 小肉包 ) | POPO原創市集来源网址： https://www.popo.tw/books/619997/articles/7156580
 shuise

猛浪的抽插 （高H）


“你爱我，还是爱你相公，小淫妇，你的淫穴好多水，好紧，要夹死我了。”男人蓦地用力咬住她的椒乳，腰下疯狂地抽插起来……

“我爱你……我好爱你的……大肉棒……啊啊啊……我要高潮了……”随着马儿跳跃而起，越过一道沟渠，那粗长的男根，重重地直插入到她最深的地方，随着如狂潮般涌出来的淫水，淫穴迅速收缩，娇娇仰着头，发出极致愉悦的淫叫。

“啊啊……骚货……”男人的巨根被她淫穴一夹，那火热的精液便失控了，疯狂地射进了她的淫穴里。

他的精液好多，好热，娇娇整个淫穴都被他的精液和巨根塞得满满的，一点空隙都没有。

男人一拉马缰绳，马儿高举前蹄，仰首嘶叫。

娇娇的身体立即无法抑制地往前面倾倒，还在她淫穴里，依然硬挺的巨根，再次深深地插入，刚高潮过额淫穴，瞬间又剧烈地收缩起来。

“啊……你的淫穴太舒服了……”男人抱住她的腰，从马背上飞身而下，交合的地方，依然深深地绞紧，那极致的快感，两人都忍不住同时淫叫。

男人把她的身子旋转过来，让她趴跪在地上，而那被她淫穴紧紧绞着的巨根，随着她的淫穴旋转着，撞击着她敏感的肉璧。

“啊啊啊……好舒服……好爽……”那圆润的鬼头顶到了她淫穴里的每一处，淫水疯狂从淫穴里流出，把交合的地方，湿透了，成泥泞。

“淫贱的荡妇，你相公没办法满足你吗？”男人的手掌狠狠地抓住她的臀瓣，用力地掰开，看着自己那猩红的巨根，把她的淫穴抽插的翻飞，眸光更加火热。

“啊啊啊……我相公……就是个窝囊废……它的男根又小又短……根本就不能满足奴家……奴家的淫穴已经空虚很久……你用力插……奴家还想要更多……”娇娇扭动着纤腰，配合着他抽插的动作，让快感提升到更高。

“你真是淫妇啊，背夫偷汉，红杏出墙，不过我喜欢，我最喜欢你这种淫荡的贱人。”男人用力掐住她的臀瓣，迅速挺动着腰身，那粗长的巨根，不断在她的淫浪的娇穴里进出抽插，不断带出飞溅的淫水。

“啊啊啊……”她也不想做出这种伤风败德的事情，但是她的相公，那根又短又小，而且体能不济，每次跟她行房，他抽插了那么几下，就泄了，跟他做爱，一点快感都没有，事后，只能靠自己拿着粗长的黄瓜来抽插空虚的小穴，但是那毕竟只是死物，怎么能跟真正的男根相比。

娇娇跪爬在地上，高高地撅起屁股，不断扭动着，第一次感受到什么叫真正的做爱。

“淫妇……再叫大声一点……浪一点……”男人挺动着腰，蓦地俯下身子，张开在她雪白的香肩上用力一咬。

“啊啊啊……”那痛疼混合着极致的快感，让她淫浪地嘶叫着，空旷的树林里，都是她的淫叫声。



淫水飞溅 （高H） < 淫乱小荡妇 （高H，纯肉）（简） ( 小肉包 ) | POPO原創市集来源网址： https://www.popo.tw/books/619997/articles/7156585
 shuise

淫水飞溅 （高H）


淫水泛滥的淫穴，在巨根不断顶到那敏感点时，再次剧烈地收缩，在高潮中剧烈地颤抖，娇娇的身子一下子软下去了，颤抖着说：“我不行了……”头发散乱，赤裸的身上，布满了男人精液，一副淫糜的景象。

“小淫妇，那么快就不行了吗，我还没够呢。”男人见她软倒了，立即一巴掌拍在她的屁股上，那白嫩的臀瓣立即浮现起淫糜的淤痕。

“啊……”娇娇痛得颤抖着，淫穴里的淫水，正慢慢流出，把地面都湿透了。

“小淫妇，我还没爽够，继续。”男人不满地催促。

“我不行了，我真的不行了，我没力……”娇娇全身酥软，一点力气都没有了。

男人在马背的行囊里抽出了几根绳子，挂在一根粗枝上，把她从地上抓起来，然后绑住她的双手，把她吊起来。

“啊……你要做什么……”娇娇惊叫。

“让你满足我。”男人把她的两条腿拉开，分别绑在两边的树枝上。

娇娇被他吊在树上，呈现劈叉的状态，看着他挺起那巨大的男根，在自己的淫荡的小穴入口处摩擦着，已经高潮过的淫穴，淫水又汹涌流出来，滴落在地上。

“啊……快点插进来……好痒……好空虚……”娇娇扭动着身子，不断地往前面蹭。

“不是不行了吗，果然是小淫妇，淫荡得令人发指啊。”男人邪佞地笑着，双手掰住她的大腿，蓦地用力一挺，那巨大的男根，强悍有力地插入她淫穴里。

“啊……”娇娇立即发出畅快的淫叫，“啊……顶到最深入了……好爽……”

“淫妇……再淫荡一点……叫大声一点……”男人用更大的幅度在她淫穴里抽插着，粗粝的手掌，擒住她随着被他顶撞而晃动的大奶子，用力地揉着，那羊脂白玉似的乳肉从他的手指里溢出，被他揉成各种形状。

娇娇的身体剧烈地颤抖着，不到一会儿工夫，又陷入高潮中，看着那粗长如热铁的巨根不断抽翻了自己的娇穴，一吞一吐，淫水飞溅，那高潮更加是极致的，是她从她相公的身上从来没有体验过的，不禁性福地落泪，如果每天都有如此性福，就算让她短命几年，她都愿意的。

“啊……你的淫穴绞得好紧……啊……”男人趁着她淫穴剧烈收缩时，更加强悍有力地抽插，在顶到她最敏感的位置时，更是拼命地撞击。

“啊啊啊……”娇娇的脑海里不断闪过白光，淫穴里流出更多的淫水，这才是淫书里描述高潮的奇妙感觉啊，让人欲仙欲死。

“啊啊啊……”在淫水的冲刷下，男人火热的巨根被她淫荡的娇穴死死地绞住，这种既痛又愉快的极致感觉，让男人滚烫的精液再一次疯狂地溢出，沿着她的不断蠕动张合的穴口处滴出。

“好热……好涨……”娇娇淫浪地叫着，不断扭动着身子，在他依然硬挺的巨根上研磨着，继续获取快感。



操到飞起 （高H）（完结） < 淫乱小荡妇 （高H，纯肉）（简） ( 小肉包 ) | POPO原創市集来源网址： https://www.popo.tw/books/619997/articles/7156593
 shuise

操到飞起 （高H）（完结）


“还没满足你的小淫穴吗，果然是荡妇。”男人巨根冲撞了几下，便软滑出来，看着她还在抽搐流着淫水的淫穴，脸上露出淫邪的诡笑，走过去，把马拉过来。

雄马在一旁看着他们的激情做爱，身下那又长又粗的肉棒早已经硬挺了起来，见主人拉着它过去，立即扬起前蹄，按在娇娇的肩膀上，腰下一挺，粗长得吓人的肉棒便强悍地插进娇娇的淫穴里。

“啊……”马的肉棒太长太粗了，那根本就不是一般人能承受的，娇娇的淫穴里迅速传来撕裂的痛楚。

马是不会怜香惜玉的，肉棒在她湿滑的淫穴里，得到了快感，便一劲儿地往里面钻。

“啊啊啊……痛……太大了……要撑坏了……”娇娇惊恐地将尖叫。

“小淫妇，你可以的，你看，你的淫穴好大，把马的肉棒都吞进去了，一定很爽吧。”男人伸出粗粝的手指，按住她的肿胀的花蕊，手指旋转地蹂躏着。

“啊啊啊……好大……塞满了……”撕裂的剧痛过后，淫浪的水，再次倾泻而出，润滑的淫穴里，迅速被刺激泛起了剧烈的快感，娇娇抽着气，开始淫叫了。

马的肉棒在她的淫穴里感受到被挤压，立即开始大幅度的进出抽插，每一下都重重地顶入，让她感觉自己被贯穿了，但是那深度的快感，却是人的肉棒无法比拟的。

“真淫荡的小穴，连马的大屌都能吞进去，你就是天生的淫妇，荡妇。”男人一手揉着她的阴蒂，刺激着她，让她流出更多的淫水，另一只手掐住她的大奶子，使劲地揉拧。

“啊啊啊……”身上最敏感的地方都被疯狂地玩弄着，娇娇发浪的叫声，一声比一声大，整个林子里，都是她的淫叫。

马强悍有力的肉棒，迅速在她淫荡的小穴里抽插，越来越快，每一下都插到最深，随着一声嘶吼，一大股精液发泄在她的淫穴里。

而同一时间，娇娇也达到了前所未有的极致高潮，她张大嘴巴，剧烈地喘着气。

男人已经穿好了衣服，把绑住她的绳子解开，用脚踢了踢她，淫邪地说：“小淫妇，有空再来找你。”说完便翻身上马离去了。

娇娇全身无力地倒在地上，身下一片潮湿，淫荡的小穴还在那不断收缩，流着淫水……

天渐渐黑了，她伸手抚摸着被玩弄的肿胀不堪的淫穴，手指往里面插去，用力抠出里面的精液。

如果她的相公也有一条那么大那么粗那么长的肉棒就好了。

只是，这个世界上怎么会有如果呢，想到刚才那狂猛男人的肉棒，还有马那更大更长更粗的肉棒，她的淫穴又开始痒了，她伸手揉着阴蒂，长指抽插着还塞满精液的淫穴，使劲地抠弄着，但是这点却远远无法给她的淫穴解痒。

她果然是天生的淫妇吗，才刚被狠狠地抽插完了，却还觉得不够，她已经开始期待，那个男人再来找她。

-------

（完）
