  
糙汉爸爸肏坏女儿逼（高h）
作者：石更大魔王
简介：
　　原创 / 男女 / 现代 / 高H / 正剧 / 家族 / 轻松
　　男主退伍军人江安VS女主舞蹈老师江雪
　　女主母亲因病去世，父亲退伍回家后晚上意外撞破女儿自慰后，鬼使神差的上了女儿。
　　第二天依旧装作若无其事的样子照顾女儿。
　　女主是酒后忘事的类型，第一次被操只以为是意外。
　　直到第二次、第三次……
　　男人对她越来越上瘾，甚至主动灌醉自己的女儿后操她的骚逼。
　　但是女主觉得很奇怪，每次喝完酒之后第二天她的骚逼都会被操的又红又肿又痛，于是，在某一天晚上她故意假装醉酒回家，才发现每次操她的都是自己的父亲。
　　被父亲强奸后，她不敢再回家，可是男人却直接找了过来，在舞蹈室又干了她一顿。
　　毕竟父亲操自己的女儿，天经地义。
　　被连续强暴了数十次后，女主也慢慢接受了被自己父亲干的事实。
　　甚至，还喜欢上了自己父亲的肉棒，变得主动起来。

巨乳女儿酒后自慰淫穴，用假阳具粗暴捅逼高潮被糙汉父亲撞破
　　江安洗完澡穿了一个裤衩子就直接出来了，刚准备下楼去喝口水的时候，他突然听到隔壁女儿的房间里面传来了一阵断断续续的呻吟声。
　　这样的声音他并不陌生，但是从他女儿房间里传出来就有一点奇怪，据他回来的这段时间来看，江雪每天就是家里和培训学校两点一线，根本就没有什么特殊的男女朋友关系。
　　他想起今天江雪给他发的信息，叫他不用等她自己吃饭就行了，她要和同事聚餐。
　　所以，这是？把一夜情对象带家里来了？他顿时有些犹豫。
　　一来，他刚回来了，这些年江雪一直跟她妈妈一起生活的，他在部队两三年也不回来看她一次，没什么太多的父女感情，二来，他跟江雪他妈早已经分居了十几年，就差没离婚了，好不容易等到退伍，打算离婚她妈妈又出意外死了。
　　江雪对他的态度也是不冷不热的，所以他站在原地犹豫着该不该管，毕竟自己只能算是个突如其来的爹。
　　但是随着女人的叫声越来越大，他的下面都开始又反应了，他也是真没想到，自己的女儿居然在床上叫的这么骚，也不知道以后便宜了那个男人，毕竟，会叫的女人干起来才舒服，她妈就不会叫，一点情趣都没有，为人还古板的要死，几乎生了江雪以后两个人就没做过了。
　　但是他那时候还是个血气方刚的年轻男人，怎么受得了这种守活寡一样的行为，所以就找了个鸡到家里来。
　　没想到，第一次就被江雪他妈发现了，无论他怎么解释，女人也不听，开口就是要他滚。
　　那时候他虽然知道自己错了，但是多少还是有些心高气傲的，也拉不下来脸说道歉，于是在部队一待就是四年，四年没回来，一回来他妈就要离婚，但是那时候离婚对他影响不好，就一直拖着拖着，于是这十几年就这么一直拖着，好不容易拖到他退伍了，可是两个人已经没了离婚的机会。
　　想到这里，他不由得叹了口气，对江雪他多少也是有些亏欠的。
　　想到这里，他转身就想走，可是却在转身的瞬间听到了一声爸爸？他不知道这是年轻人之间的爱好还是什么，但是不得不承认，江雪这一声爸爸把他叫愣了，江安顿时现在原地挪不开脚步，他居然被自己女儿的一声爸爸叫硬了。
　　他想，他是不是应该找个女人发泄一下了？
　　毕竟被自己女儿叫硬这种事情，还是太不要脸了，于是他停住了脚步，转身朝江雪的房间走去。
　　江雪房间的门是虚掩着的，他走进了才发现，难怪声音会这么大，原来是门没有关好，随后他下意识的抬手想要敲门，提醒一下房间里的男女，但是他却没有注意轻重。
　　于是，江雪房间的门一下子就被他敲开，房门顺滑的像里面滑去推开，他一眼就看到坐在床上对着门口双腿打开，正拿着一个假阳具自慰的女人。
　　江安一瞬间愣住了。
　　他甚至都没有反应过来自己盯着看的是谁，而床上的江雪毅然，甚至迷茫的看了过来。
　　后知后觉的叫了一声爸后，吓得江安落荒而逃。
　　刚刚在门口的时间已经足够他看清楚，自己的这个女儿究竟有多诱人了，那身材简直就是极品，而且他的视力极好，都可以看得到她腿心中间光滑白嫩的白虎骚逼，这才是最厉害的。
　　江安下意识的吞了一口口水，顿时觉得口干舌燥起来，他现在急需喝一口水冷静冷静一下。
　　而房间里的江雪也慢慢的反应过来了，她刚刚自慰太爽了，所以就有些忘乎所以了，没有注意到门被打开就算了，她居然张着腿被她爸看到了她自慰的样子。
　　天啊！
　　江雪下意识的将头埋进了被子里，救命，她以后要怎么面对她爸啊……
　　说实话，江雪其实不太恨她爸，因为除了那一次叫鸡上门打算出轨，而且还没成功就算了，她爸其实一直都很好。
　　赚的钱全部都寄回家就不说了，她小时候别人都觉得是十几块钱的拖鞋很贵的时候，她妈已经给她买一百多的拖鞋了。起码，她爸给了她好的物质生活，她妈给了她陪伴，所以她觉得两个人都挺好的。
　　但唯一不好的是，她妈不爱她爸，所以才得知她爸先出轨的时候，她妈其实是有些兴奋的，而她爸呢也不是很喜欢她妈，对象是家里的安排、结果是家里的安排，甚至她的出生都是她姥姥一手安排的。
　　只不过她爸有点愚孝，什么都听她姥姥安排，所以两个人才纠缠了二十几年，还觉得自己对不起她。
　　其实完全没必要。
　　但是她现在却觉得有些对不起她爸了，让他看到了自己女儿这么放荡的一幕，她刚刚其实喝多了，一时兴起于是就拿出了好久没用的玩具，她一般喝醉了就会很兴奋，兴奋就会想做爱，有时候是做春梦，有时候就是自慰，但大部分时候还是用玩具最爽，用一种把逼捅烂的粗暴劲。
　　现在她却有些后悔了，早知道喝完了就应该睡觉的。
　　然而她难耐的轻哼了一声，因为那个假阳具还插在她的逼里面，刺激的她难耐的夹紧了双腿，身体顿时觉得越发的空虚起来。
　　果然还是要尽快找个男朋友或者炮友，她都快一年没吃过真正的鸡巴了，都快要不知道男人的鸡巴是什么感觉了。
　　虽然刚刚被爸爸撞破自慰的事情，但是身体的空虚感还是超越了她的理智，女人伸手握住了她身下的假阳具，随后便握着它再次抽送起来，从而发出了难耐的呻吟声，果然，还是继续操才舒服……
　　江雪难耐的扭动着腰身，随后再次张开了双腿暴露出自己身下的骚洞，随后握着假阳具在她的逼里面快速的抽送起来。
　　粗长的棍子插在她的逼里面快速的顶撞着，顿时操的她的逼里面又湿又软，不断的收缩，吸咬着手中的假阳具，随后发出了暧昧的喘息声，将自己玩弄的双腿发软，搅弄的骚逼里面发出了咕叽咕叽的水声。
　　好棒……
　　果然还是操逼最爽了，江雪难耐的轻哼着，将自己的骚逼操的淫水直流，随后从她的骚逼里面喷出了一大股淫液，尽数浇落在身下的床单上后，她满足的叹了口气，抽出了逼里面的假阳具。
　　虽然前一天晚上发生了那种事，但是江安却没说什么，只是本就沉默的男人在吃饭的时候，更加寡言。
　　江雪也不知道说什么好，毕竟这事本来就很尴尬。
　　默默的吃了早饭，打了声招呼就去上班了。

糙汉父亲趁女儿醉酒后直接肏逼深入，干的她淫水直流不停高潮
　　“咚……”听到门口传来的动静，江安坐在沙发上下意识的转过头，一眼便看到了倒地不起的江雪趴在地上正在，哼哼唧唧的叫着。
　　“又和这么多？”江安无奈的摇了摇头，随即从沙发上站起来朝着江雪走过去。
　　江安一边叫着她的名字一边将她从地上拉起来，“小雪？小雪？这又是喝了多少啊？起来，爸爸送你回房间睡去。”说完，男人皱着眉抬手将她架到了自己的肩膀上，一手揽住了女人纤细的腰身。
　　这时江雪被他扶着，走的歪七扭八的同时，不断的往男人的怀里靠过来，尤其是她弯腰的同时，胸前一字领露肩上衣直接拉开领口，露出女人胸前丰满挺拔的乳肉来。2〉③＜0﹑6﹑9︿2﹒③96日﹒更ˇ
　　江雪的奶子又大又挺，从上往下随意一眼就能看见深深的乳沟，白嫩的乳肉更是晃的人眼花。
　　看的江安喉咙一紧，不由得又想起了那天晚上看到她自慰的事情，顿时感觉自己的鸡巴有些发硬，他妈的，他是禽兽吗？对着自己的女儿也能有反应？江安扶着她深吸了一口气后，继续往楼上走。
　　好不容易把人扶到了床上躺下，江雪翻了个身侧着脑袋朝他迷迷糊糊的凑过来，整个人散发着一股浓烈的酒气扑面而来，冲的他下意识的转过头，随后便想伸手给她盖上被子。
　　谁知江雪却下意识的伸手拉开了床头柜，在里面摩挲着，又拿出了那个假阳具。
　　操？
　　江安顿时有些无语，他这个女儿是怎么了？平时还好好的，怎么只要一喝酒就这么喜欢自慰？难道是太寂寞了？但是也不能总是这样啊……
　　他还在考虑要不要劝江雪找个男朋友的时候，女人已经熟练的将自己的短裙和内裤一起扯下褪到了小腿中间，然后一手掰开了腿心中间的肉缝，一手握着假阳具缓缓的蹭弄的同时，发出了暧昧的轻哼。
　　因为离得近，江安这次看的更加清楚，女人腿间的那处嫩穴究竟有多漂亮，饱满的白虎骚穴中间是一条细细的肉缝，女人伸手掰开两侧粉嫩的蚌肉能够清晰的看见中间湿滑娇嫩的骚洞。
　　漂亮的粉色嫩穴里面早已经湿透了，随着假阳具的摩擦，女人下意识的挺起了腰，身下的骚洞下意识的收缩着，吸咬着假阳具的前端。
　　好骚，太骚了，江安没见过比他女儿还要漂亮的骚逼，简直就是天生的淫穴，他下意识的咽了一口口水，他的鸡巴是真的涨的要爆炸了，好想要插进去她的嫩逼里面，操烂她的小穴。
　　然而，下一秒，江安回过神来，却又觉得自己疯了，这可是他的女儿啊，他现在应该赶紧出去才是。
　　可是他盯着女人握着假阳具缓缓往里插的样子却挪不开眼。
　　最后，还是欲望战胜了理性，男人温热粗糙的手掌抚上了女人白嫩细腻的大腿，挤进了她的腿心中间，然后握住了她的手，将她手中刚刚插进去一个龟头的假阳具拔出。
　　江雪难耐的轻哼起来，一脸迷茫的看着他。
　　他很确定，江雪现在根本就认不出他是谁，女人的目光涣散，看向他的眼神没有聚焦，应该是已经完全喝醉了，如果是清醒的话，她应该尖叫然后推开他才对。
　　既然这样，那为什么不让爸爸来好好疼你呢？江安心想。
　　随后抽出了她手里的假阳具放到了一边，轻哄着说道，“乖，小雪，就让爸爸来干你吧，爸爸一定好好满足你！”
　　男人说完，便迫不及待的拉开了自己的裤子，一根粗长的紫红色大肉棒瞬间从他的裤子里面弹出来，滚烫的龟头顶到了女人的腿心中间，顿时刺激的她难耐的轻哼了一声。下一秒居然就主动抬起了腰。
　　眼神迷离的扭动着腰身主动蹭弄起了他的肉棒，喃喃说道，“啊……是肉棒～哈～是大肉棒～好烫啊……嗯啊～哈～老公～嗯啊～哈……快点插进来～啊～好想要～嗯啊……哈～骚逼好痒～啊～爸爸～嗯啊～哈……大肉棒好热～快点插进来操死我～啊～哥哥～哈～”
　　江安听着她一下子老公，一下子爸爸，一下子哥哥的胡言乱语，这才放下心来。
　　他实在忍不住了，也没心思给她在扩张，他已经迫不及待的想要插进去她的骚逼里面了，再说，这么骚的逼本来就已经湿透了，应该也不需要扩张了。
　　于是，直接掐着女人的腰，对着她的骚洞插了进入。
　　“啊……”江雪瞬间被撑的大叫起来，难受的皱起了眉。
　　虽然她用的假阳具已经是最大号了，但还是好撑。
　　“呼……”江安已经好久没干过了，刚刚插进去一般不断，就被她夹的头皮发麻，爽的差点直接射出来，他妈的，真是极品，太爽了。
　　于是，双手掐着她的腰再次用力一顶，整个肉棒插进去了大半，两个人同时发出了粗重的喘息声，江雪只感觉自己爽的都要飞起来了。
　　好大的肉棒，操的她好爽。
　　江安顿时松了口气，挺身插在她逼里面缓慢的抽送起来，操的床上的女人不断的轻哼着，瞬间被操的浑身发软。没多久，身下的骚穴里面就被男人的肉棒磨的又湿又软，随着他不断的搅弄刺激的流出了一股又一股湿滑的淫液。
　　江雪只当自己是在做梦，她看不清楚身上的男人，只觉得好爽。
　　太棒了，她快要被大鸡巴操死了，好爽。
　　大鸡巴好热，她好喜欢。
　　慢慢的江安加快了抽送的速度，搅弄的她的骚逼里面越来越湿的同时，发出了咕叽咕叽的水声，插在她的逼里面不断的顶撞研磨，操的她淫水直流，两个人的交合处变得格外的湿滑。
　　太爽了，他的女儿的骚逼真是太会吸了。
　　但他还是保持着一丝理智，不敢射在她的逼里面让她发现。
　　于是，疯狂的抽送了数百下后，直接射在了女人的大腿上，随后满足的叹了口气。
　　但是不知道是不是因为没有射在她逼里面的缘故，江雪再次缠上来，嘴里不断的念叨着，还要还要。
　　真他妈……江安扶着自己的鸡巴挺身一顶，又插进了她的逼里面。
　　正好，他也觉得不够，那就干死他的骚女儿好了。

骚逼肿胀痛苦，以为是自己自慰的错，上班骚逼流水发痒厕所自慰
　　直到女人被干晕过去，江安才就此作罢，随后擦干净的她身上残留的精液，装作若无其事的样子回了自己房间。
　　而江雪一觉醒来，只觉得自己浑身酸痛，腰肢酸软，直接像被干了一晚上似的，整个人趴在床上动都不想动，腿间也有一股酥酥麻麻的胀痛感。
　　她看着被自己扔到家一旁的假阳具，简直不敢想象自己昨天晚上到底有多疯，才能将自己折腾成这个样子。
　　她无奈的叹了口气，心想，酒可真不是个好东西，这段时间可不能再喝酒了，随着她的一个翻身，她后知后觉的感觉身下湿答答的一片。
　　哦豁，完蛋了，不知道自己昨天晚上到底高潮了多少次，才能让身下的床单湿成这个样子，大半个床都已经湿透了，如果不是她知道自己水多，都要怀疑自己昨天晚上是不是真的在这上面尿了。
　　天啊！她翻身想要爬起来，但是，下一秒便腿软的不行。
　　她都要疯了，她今天还要去培训学校上课啊！
　　于是，艰难的洗完了床单以后以后，就去敲江安的门，想要她爸送她去上班，而江安也是一脸的疲惫，看起来像刚睡似的，身上也带着一股淡淡的酒味，难道昨天晚上她爸也出去喝酒了？
　　她还来不及思考，江安就一脸冷淡的开口问她，“有什么事？”
　　“啊……那个，爸，你能不能送我去上班，我不知道是不是昨天晚上喝酒喝多了，我现在都觉得有些腿软，要是走路去学校的话，可能就要迟到了……”她小心翼翼的解释着，因为男人现在的脸色看上去很不好。
　　江安下意识的低头看了一眼她的双腿，果然，女人半弯着膝盖，看起来是有些软，于是点了点头对她说道，“嗯，你先下去吧我马上就来。”
　　“好的，谢谢爸爸！”江雪温柔的笑起来，
　　江安却转身就房间，靠在门上闭上了眼睛，心想，你要是知道自己为什么腿软的话可能就不会谢谢爸爸了。
　　但是江雪却没注意到他的不对劲，下车的时候还很高兴。
　　这也让江安越发的肯定了一个事实，那就是江雪喝醉了却是不记事，所以他不用再担心昨天晚上的事情会被她发现。
　　这边，江雪刚刚上完两节课，休息时间便迫不及待的冲进了厕所。
　　昨天晚上可能是自己玩的太厉害了，她的逼都被操肿了，所以今天穿的舞蹈服都觉得磨的腿心中间的逼肉又痛又痒，才上了两节课，她就感觉自己的骚逼痒的不行，里面还溢出了丝丝缕缕的淫液。
　　她实在受不了了，刚进厕所就靠在门上脱了裤子，瞬间暴露在空气中的骚逼便感觉到了丝丝凉意，刺激的她的骚洞不自觉的流出了一股湿滑的淫水。
　　呼，幸好没有在上课的时候流出来。
　　于是双腿分开，将骚穴暴露的同时，冰凉的手指抚摸腿心中间的淫穴缓缓的插了进去，因为被操肿了的缘故，所以今天才两根手指她都觉得有些撑了，但是骚穴被填满的感觉瞬间袭来，她不由得发出了一声满足的叹息。
　　好棒，白皙修长的手指缓缓的在里面搅弄抽送着，不断的扣弄着她的骚逼。
　　好爽好舒服……江雪半眯着眼睛发出了一声满足的低喘，随着手指的抽送，她再次增加了一根手指，身下的骚洞顿时被填的满满当当，撑的她的骚逼又痛又爽。
　　不过总感觉还有些不够，她一边扣弄着自己的淫穴，一边不由得想起了昨天晚上的那个梦。
　　要是能够被梦里那个大鸡巴男人干一次就好了，那个驴屌一般的肉棒，是她有生之年感受过最大的，虽然是在梦里，但她还是能够感觉到那股炙热，烫的她的骚逼简直不停的在流水。
　　做爱当然就是要这样才爽啊……
　　所以她昨天是半梦半醒的在操自己吗？所以床上才这么湿，喷了这么多水？
　　她一边回味着昨天晚上梦里的激烈，一边加快了手下的速度在自己的骚逼里面不停的抽送着，最后插在她逼里面的手指用力一顶，操的她下意识的挺直了腰身，立马到了高潮。
　　虽然很舒服，但是还是不够爽。江雪拿纸巾擦干净了腿间的淫液，随后重新穿好了裤子从厕所出去。
　　一边想着，要不再喝一次酒？说不定还能梦到一次昨天晚上那样的大鸡巴。算了，不是早上才说不喝了吗？反正是梦，现实又没有……
　　江雪刚出校门就看到了站在门口的男人，她没想到她爸居然还会来接她，于是立马兴奋的朝男人跑过去，叫了一声爸！
　　而江安也是，立马回过头，笑着问道，“腿好些了吗？还发软吗？”
　　听到男人关心的话语，江雪却莫名的觉得有些羞涩，明明是她自己自慰把自己玩成这样的，居然还跟她爸撒谎，现在她爸还来关心她，一瞬间有些些许罪恶感，于是赶紧摇头，说自己已经没事了。
　　“那就好，上车吧！我已经做好了饭，要赶紧回去吃，不然就要冷了。”
　　“好。”

糙汉父亲带人野外舔逼肏穴，吃奶的同时边走边干，连续射精
　　江安发现自己最近有些欲求不满，自从那次操过他女儿的骚逼以后就老是忍不住幻想着将她压在身下，然后在房间里自慰打飞机。
　　尤其是江雪一直很亲近她，以前不觉得，现在才发现江雪都是穿的一些什么骚透了衣服啊？白色微透吊带，领口大开，不仅看的到她深深的乳沟更是连乳晕都快露出来了，这还不止，奶头的凸起也是看的一清二楚，还有下面穿这一条蓝色牛仔短裤，简直跟丁字裤没什么两样，大半个屁股都在外面了。
　　这种衣服多了去了，一天天凑到他身边的时候，更是勾的他欲火焚身，简直恨不得干死她。
　　可她偏偏这阵子也不知道是咋了，也不出去喝酒，天天晚上陪他看电视，抱着他的胳膊用那对骚奶子蹭啊蹭的，他的鸡巴都快憋炸了。
　　直到这天，江雪说又有朋友生日，要出去吃饭，他别说阻拦了，他简直恨不得赶紧送她去才好，最好醉到不省人事，他才好狠狠的干她一次，不然都对不起他这些天下来憋的火。
　　直到半夜，江安还没有等到她回来，却等来了江雪的手机打来的电话，原因是他的好女儿已经喝醉了，所以朋友帮忙打电话过来麻烦他去接一下。
　　江安听了，嘴角微微上扬，应了声好，他当然要去接啊！不然的话怎么才能操他的骚女儿呢！
　　随后，他从饭店将人带出来，却没有直接回家，而且走进了一天就无人住的巷子里直接将江雪压在了墙上，然后将手伸进了她的衣服里面，隔着胸罩肆意的揉搓着她的乳肉，吻上了女人的红唇。
　　“唔……”女人喝了酒，又被他堵住了唇，灵活的舌头钻进她口中，与她唇齿纠缠不清，互相吸吮着对方口中的唾液。
　　终于再次得到了操她的机会，顿时让男人感觉无比的兴奋，他一把掀起了女人的衬衫，随后将她的胸罩扯开，将她的那对大奶子弹出来，吻上了她粉嫩的奶头，温柔的舔舐吸吮着。
　　今天他有很多的耐心来品尝他的骚女儿。
　　女人的奶头被他吃的挺立，从喉咙里忍不住发出了娇媚的嘤咛声，随后颤抖着抚上了他的肩膀，难耐的呻吟起来，双腿下意识的想要夹紧。
　　这还不够，江安一手搂着她的腰，一手缓缓下滑解开了她的长裤，然后松开了她的奶头迫不及待的脱了江雪的裤子，随后蹲下来掰开了她的骚逼。
　　“小雪的骚逼可真是太漂亮了，宝贝儿……”说完，男人将头埋进了她的腿间，温柔的含住了她的逼肉，然后用力一吸，女人便不由得双腿发颤起来，伸手下意识的抓住了他的脑袋，发出了淫荡的呻吟。
　　男人滑腻的舌头快速的挤进了她的肉缝中间，色情的舔弄着她的骚逼的同时，不断的吸吮着她的逼肉，刺激的她双腿发抖，身下的骚洞里面也不受控制的溢出了一股又一股湿滑的淫液，从而难耐的扭动起了腰身。
　　“嗯啊……哈～好爽～啊～嗯啊……哈～老公～嗯啊～哈～骚逼被舔的好舒服～啊……嗯啊～哈～好痒～嗯啊～哈～受不了了……爸爸～快点拿你的大鸡巴干我～啊……”
　　女人的胡言乱语总是容易让他有一种好像被发现的错觉，但是也不得不说，这样反而刺激的男人越发的兴奋起来。
　　灵活的舌尖快速的挤进了她的骚洞里面，然后模拟着性器抽插的方式在她的骚逼里面搅弄起来，顿时刺激的她身子轻颤，呼吸声顿时加重，双手紧紧的抓住了他的脑袋不断的呻吟出声。
　　好棒，太棒了。
　　江雪不断的挺送着腰身，将自己的骚逼送上门去，渴望着被他吃进去更多，骚逼里面顿时被吃的湿答答的不断的收缩起来，溢出了大股透明的淫液。
　　这简直是太爽了，江雪感觉自己都快被他的嘴吸到了灵魂深处。
　　男人灼热的呼吸喷洒在她的腿间，甚至让她分不清楚这到底是梦境还是现实，但是不管怎样，不容置喙的是此时此刻，她都沉沦其中不可自拔，直到高潮。
　　江安大口大口的吸吮着她逼里面流出的淫水，将她的淫液吃进了肚子里。
　　随后，男人心满意足的站起来掏出了自己的肉棒，再次将她压到了墙上，一手搂着她的腰，一手抬起了她的右腿，滚烫的肉棒抵上了她的骚穴，一个挺直，缓缓的插进了她的骚逼里面。
　　“嗯啊……哈……”江雪难耐的喘息着，那股被填满的感觉顿时爽的她浑身发麻。
　　好棒，大鸡巴好棒，大鸡巴万岁。
　　她淫荡的扭动着腰身催促道，“快点～哈……老公～快点操我～啊……嗯啊～哈～大鸡巴老公～嗯啊～哈……爸爸～好爽……好舒服啊～哥哥……嗯啊～哈～真的好棒～要死了～哈～”
　　江安看着她这迫不及待的骚样，也是二话不说，就直接抱着她疯狂的抽送起来，比起第一次，显然第二次的女人越发的熟练，含的他的鸡巴也是越来越爽。
　　于是，江安将她压在墙上，再次抱住了另一个大腿，直接将人双脚离地的抱起来操，大鸡巴插在她的逼里面不停的进进出出，搅弄的她的骚逼水流不止。
　　女人不断的浪叫着，刺激的江安越发的兴奋，他低头再次含住了女人的奶头用力的吸吮起来，双重快感的刺激下，女人的骚逼不断的收缩着，挤压出了一股又一股湿滑的淫液，顺着男人的肉棒被带出，两个人的交合处顿时发出了黏腻的水声。
　　湿热的甬道紧紧的包裹着男人的柱身，夹的他的鸡巴又痛又爽的同时，飞快的抽送着，干的她双腿发软，整个人靠在墙上被操的几乎失神。
　　太爽了，太棒了，好棒的鸡巴，好爽。
　　江雪迷迷糊糊的想着，靠在了男人怀里，鼻尖闻到了一股熟悉的味道，瞬间被男人插在逼里面的肉棒用力一顶，再次高潮。
　　但是这对江安来说远远不够，他将她抱进了怀里，在空旷的小巷里边走边操，干的她的骚逼里面淫水直流，温热的淫液喷洒在他的鸡巴上，刺激的他下意识的抽出，然后直接射精。
　　射完后，再次挺身插入，就这样，干的女人不断的高潮，几乎失禁，江雪被他抱在怀里操了一次又一次。
　　直到她睡着，已经凌晨，江安给她拉上了裤子，却直接插着她的逼没有拔出来，一路上将她不断的操醒，然后高潮，干的她的骚逼又肿又痛不说，逼都快被操烂了。
　　回到家，又像上次一样，把她压在床上干了几次，让她喷了一床的淫水，然后拿出了假阳具，故意插在她的骚逼里面，伪装成她自慰睡着的样子。
　　不得不说，他都觉得自己聪明。

糙汉父亲半夜爬女儿床，躺在她身边吃奶扣逼，玩弄到骚逼流水
　　江安拿着加了褪黑素的牛奶递给了沙发上的女儿，像是随口一说，“喝了牛奶就早点去睡觉吧！明天还要上班不是吗？”
　　“嗯。”江雪不疑有他，乖乖的点了点头，然后接过男人递过来的牛奶，但是不解的问道，“为什么这牛奶是蓝色的啊？”
　　“昨天下班顺手买的蓝莓味的吧，我也没注意……赶紧喝了去睡吧……”
　　“好哦！”
　　直到半夜，江安才偷偷推开了她的房门，走到女人床边掀开了她的被子，随后便看到女人淫荡的裸体，这还是他第一次在江雪睡着后进她房间，没想到他这个女儿居然比他想象的还要骚，睡觉都不穿衣服的。
　　不过这也更加方便了他为非作歹，连衣服都不用帮她脱了。
　　其实这也不能怪他给她吃褪黑素，谁叫江雪这个月都没有再出去跟人喝酒了呢？好不容易开荤，肉还没吃饱呢，就被她强制性的禁欲了一个月，他早就受不了了，如果不是没办法了，谁又想这样做呢？⒎⒈︰0⒌ ⒏﹕⒏＠⒌⒐0〘
　　男人勾唇一笑，随后躺在了江雪身边，宽厚的大掌抚上了她胸前丰满挺拔的乳肉，软绵绵的触感顿时让人爱不释手。
　　随后，男人将头埋进了她的双乳中间用力的嗅了口气，那股淡淡的奶香味瞬间窜进了他的鼻腔，江安顿时满足的叹了口气，低头含住了她的奶头温柔的吸吮起来，吃的女人的奶头逐渐挺立变硬。
　　梦中的江雪顿时发出了难耐的喘息声，随后下意识的并拢了双腿，江安见状，滑腻的舌头舔过她的乳肉的同时，一只手挤进了她的腿心中间，两根粗长的手指缓缓的插进了她的骚逼里面，顿时撑的她身子一颤，下意识的轻哼了一声，随后再次夹紧了双腿。
　　湿热的甬道里面，男人的手指插在里面缓缓的抽送着，随后一边吸吮着她的乳肉一边扣弄着她的骚逼，搅弄的她的骚逼里面又湿又软的同时，不断的收缩吸咬着他的手指。
　　江安顿时觉得自己的鸡巴硬的发疼，迫切的想要插进去，可是却不能够。
　　因为今天晚上，江雪是清醒着睡着的，所以她记得自己睡之前的事情，她没有用假阳具自慰，当然江安也不能直接插进去干她了，只能靠玩弄她的身体来抚慰一下他的同时，对着她自己动手撸。
　　随后，江安松开了女人的奶头，然后抽出了自己的手指，她的骚逼已经被他搅弄的湿答答的了，可以吃了。
　　于是双手掰开了她的大腿后，露出了中间骚红的肉洞，男人立马迫不及待的含住了她腿间的骚穴，随后用力的吸吮起来，一边将手伸进了裤子里面，撸动着自己的鸡巴。
　　滑腻的舌头温柔而仔细的吸吮着她的逼肉，虽然江雪睡着了，但是她的身体依旧很敏感，被他舔逼的同时，双腿夹住了他的脑袋，不自觉的颤抖着，从喉咙里溢出了娇媚的喘息声。
　　身下的骚洞被舔的剧烈的收缩起来，从她的里面溢出了湿滑的淫液，顿时刺激的她难耐的扭动起了腰身，骚逼里面越发湿的厉害了一些。
　　男人握着自己的鸡巴快速的上下套弄着，粗糙的指腹狠狠的蹭过他的龟头，顿时刺激的他的鸡巴又硬又胀，越发渴望女人温热的骚穴，江安顿时满脑子都是好想插进去，好想干她。
　　要不被她发现算了。
　　女儿的骚逼给爸爸干，这不是天经地义的事情吗？想到这里，男人色情的伸出了舌尖，插进了她的骚洞里面，模拟着鸡巴抽送的方式舔弄起来，刺激的她不停的颤抖着，溢出了一阵阵难耐的喘息声。
　　骚逼里面的淫液也顺着臀缝缓缓的落到了身下的床单上，骚逼也被吃的又湿又痒，却无比的空虚。
　　江雪在一片黑暗里，迫切的想要醒过来，好想被干，好想要大鸡巴插进来，哈，骚逼好痒……
　　可是她的话无人听到，也没有人回应她，只有腿间那人不断的舔弄吸吮，刺激的她的骚逼里面淫水直流，不断的收缩，最终被他吃到了高潮，大股的淫液从她的骚洞里面喷涌而出，尽数落在了江安脸上。
　　但是他来不及擦脸，手里握着自己的鸡巴再次加快了速度套弄起来，随后闷哼一声，倒在了女人怀里，脸压着她柔软的乳肉发出了满足的叹息声，他都要痛恨这种看得到吃不到的感觉了。
　　随后，江安从她床上爬起来，给她盖好了被子，又仿佛跟没有来过一般的走了，只是梦里的女人，难耐的夹紧了双腿，不自觉的用双腿互相蹭弄着，她的骚逼还没有得到满足。
　　第二天，江雪醒来便感觉到了腿间的黏腻，想也不用想肯定就湿她昨晚做春梦造成了，她也不知道自己最近这两个月怎么回事，怎么自从爸爸回来了，她的性欲就越来越强了呢？难道是因为那次自慰不小心被她爸看到了产生了阴影？
　　那阴影也不该是这样的吧？别人的阴影是性冷淡，她的阴影是性欲旺盛？
　　江雪觉得要是再这样下去，她可能会因为没有男人操饥渴而死。

巨乳女儿在隔壁房间自慰娇喘，糙汉父亲在自己房间打飞机射精
　　江雪拿过手机看了一眼时间，天杀的，居然才四点她就醒了？她简直有些不敢置信，自己居然有一天会这么早醒过来。
　　于是放下手机准备再眯一会儿，可是腿间的那股黏腻让她有些不容忽视，她不想起床洗澡，如果起床洗澡的话那样大部分可能就睡不着了，可是，这样她也睡不着，而且，她觉得骚逼好痒，好想要春梦里面那样的大鸡巴来干她啊！
　　她痛苦的看着头顶的天花板，最后还是伸手拉开了床头柜的抽屉，从里面取出了好久不见的假阳具，随后一把掀开了自己的被子，双腿分开，大剌剌的露出了自己身下淫荡饥渴的骚逼。
　　她一巴掌打在自己的淫穴上，想给自己贪吃的肉洞一点教训，可是无奈，这样也不能教训她什么，反而她的骚逼十分兴奋的收缩起来，从里面挤压出了一股湿滑的淫液，很好，昨天一晚上春梦的结果流出来了，这样正好，都不用刺激扩张了。
　　江安是被她那一巴掌吓醒的，他迷迷糊糊的听到啪的一声，还以为是什么东西掉了，下意识的睁开了眼睛，突然发现没什么东西掉，于是又缓缓的闭上了眼睛打算再次睡觉。
　　然而，这次他却听到了不一样的声音，来自隔壁，女人娇媚的喘息声，操了江雪几次了，他对这个声音并不陌生，只是没想到他的骚女儿一大早就开始玩自己逼了，真的这么欠操吗？
　　江雪双腿打开躺在自己的床上，手里握着假阳具，然后缓缓的插进了身下的骚洞里面借着刚刚流出的淫液的润滑，江雪很顺利的就将手里的假阳具插进了她的骚逼里面，顿时发出了一声满足的叹息，虽然这个假阳具不像是男人的鸡巴那么滚烫炙热，但是好歹也是最大号的凶器，插进去的瞬间以后还是能够满足她的。
　　随后女人握着假阳具便在自己的骚逼里面缓缓的抽送起来，不断的呻吟着，发出了暧昧的喘息声，一只手抓紧了身下的床单，将自己的骚逼玩弄的又湿又软，爽的她浑身不自觉的颤抖起来。
　　“啊～嗯啊～哈……好舒服～啊～嗯啊～哈～好棒……嗯啊～哈……好喜欢大鸡巴～啊～嗯啊……哈～”
　　江雪不断的扭动着腰身，甚至主动抬起了屁股，迎合着假阳具的操弄，干的自己浑身发热，不断的娇喘着，身下的骚洞里面溢出了更多的淫液。
　　“太棒了～哈……好棒～啊～嗯啊～哈～大鸡巴好舒服～啊……嗯啊～哈～好棒～嗯啊……哈～再快一点～嗯啊～哈～骚逼被操的好爽啊……嗯啊～哈～要被干死了～啊……嗯啊～哈～”
　　女人不断的呻吟着，浪叫的呻吟声越来越大，丝毫不知道自己现在到底有多淫荡，湿滑的骚洞里面溢出了一股浓稠的白浊，她再次加快了抽送的速度，握着假阳具狠狠的捅着自己的骚逼，恨不得将她的嫩逼操烂。
　　“哈……嗯啊～嗯～哈……好爽～啊～老公的大鸡巴好厉害～啊～嗯啊……哈～爸爸～嗯啊～哈～干死我了～啊……嗯啊～哈～好爽～再快一点……嗯啊～哈～好刺激～啊～”
　　“好舒服～啊～嗯啊……哈～大鸡巴插的好深啊～哈～哥哥～嗯啊……大鸡巴操的好舒服～啊～爸爸……嗯啊～哈～还要～哈～嗯啊～拿你的大鸡巴干死我吧～哈～爸爸……嗯啊～哈～”
　　听着隔壁浪荡的呻吟声，江安也睡不着了，身下的鸡巴发硬，被她的浪叫刺激的，于是直接从床上坐起来，听着她淫荡的呻吟声拉开了裤子握住了自己坚硬的肉棒。
　　这边，江雪不断的呻吟着，手里握着假阳具还在快速的抽送着，顿时操的她的骚逼里面不停的发出了咕叽咕叽的水声的同时，身下的骚洞里面溢出了一股又一股湿滑的白浊。
　　“嗯啊～哈……好舒服～啊～嗯啊～哈～好棒……啊～嗯啊～哈～骚逼被操的好爽～嗯啊……哈～再快一点～啊～爸爸～嗯啊……哈～老公～啊～嗯啊～哈～要被老公的大鸡巴干死了～嗯啊～哈……不行了～啊～嗯啊～哈～要受不了了……嗯啊～哈～”
　　随着女人操弄的速度越来越快，搅弄的她的骚逼越来越湿以后，随即身子一挺，尖叫着将自己玩到了高潮，顿时从她的骚逼里面喷出了一大股湿滑的淫液，白嫩的双腿中间顿时湿的一塌糊涂，看起来格外的淫荡至极，身下的骚洞还在不停的收缩着，挤压出了一股又一股透明的淫液。
　　江雪难耐的轻哼着，随后抽出了逼里面的假阳具扔到了一旁，身下的骚洞不断的流着水，随后累的再次闭上了眼睛。
　　江安靠在床头顿时发出了一声性感的闷哼，随即从他的马眼处，射出了一大股白浊，落在他的睡衣上，自慰的快感还未来得及散去，他的鸡巴依旧硬的发疼，却发现隔壁已经没声了，于是直接从床上起来，进了浴室，没多久，浴室便传来了水流的声音。
　　江安撑着墙，开始思考自己这几天将人灌醉后操他的骚女儿一顿。

上课时骚逼流水，内裤都湿透了，糙汉父亲闻自己女儿的内衣裤
　　江雪回家的时候，发现她爸还没回来，站在浴室门口就开始脱衣服准备洗澡，且不说上课的时候出的汗让她感觉浑身黏腻，就是腿间的那股湿意也让她感觉格外的难受不适。
　　最近这几天，她也不知道自己到底是怎么了，每天早上醒来腿间都是湿的就算了，骚逼也变得格外的敏感起来，所以导致她每天上课的话，也容易流水，常常是内裤都湿透了，她不得以只能去厕所换个护垫才能好一些，再加上，春梦也越发的频繁。
　　她几乎每天晚上都梦梦到有人在舔她的奶子，吃她的骚逼，她迫切的想要那人直接插进来，可他偏偏就不，反而用手指插在她的逼里面搅弄的她不停的高潮，身下的骚逼就像是失禁一般，不停的流水，尽管这样，男人也只是给她舔干净她的骚逼，他灼热的呼吸喷洒在她的腿间是那么的明显，可偏偏就是不操她。
　　江雪随手将内裤扔到了一边的洗衣机上，准备等洗完澡出来的时候在洗，她今天穿的是一条淡黄色的蕾丝内裤，所以内裤中间的水渍便看起来十分的明显，也显得她越发的骚浪无比。
　　天知道，她也算一个不乱搞的五好青年了，不知道上天为什么要这么惩罚她。
　　江雪走进浴室打开了淋浴器的同时，温热的水流缓缓的落到了她身上，女人浑身赤裸的站在淋浴器下面抚摸着自己的身体，纤细的手指抚摸自己的乳肉肆意的揉搓着，但是她的奶子太大了，基本上两只手都握不住，所以白嫩的乳肉被挤压的从她的指尖溢出时，看起来越发的色情。
　　江安刚回家准备去浴室洗把脸，就看到隔着一张反向玻璃门，正在内间洗澡的江雪，女人正将手上的泡沫涂抹在她胸前那对挺拔的巨乳上面肆意的揉搓着，仰头肆意的揉捏着她的乳肉，将她胸前的骚奶子挤压成各种各样淫荡的形状。
　　可能是她们以前从来没注意过，这扇玻璃门是能够从外面看到里面，但是里面看不清楚外面的，这也是他当初买这个门的情趣。
　　所以，江安站在洗衣机旁边，一脸笑意的欣赏着女人美好而淫荡的身躯，眼角的余光瞥到了洗衣机上女人的内衣裤，他毫不犹豫的拿起来，将她的内裤拿起来一看，他的女儿还真是骚透了，内裤都已经湿透了，看得出来，骚逼也很欠操啊！看着她揉奶、握着自己的乳肉吸自己的奶头，看着她揉逼、手指插进去自慰高潮，从她的骚逼里面喷出大股的淫液。
　　看的江安口干舌燥，他一边目光如炬的看着浴室里面淫荡骚浪的女人，一边满足的闻着她的内裤，沾满了淫液的内裤带着一股淡淡的腥臊味，闻得他鸡巴都快硬了，这一次，他已经迫不及待的想要干江雪的骚逼了，于是在女人从浴室里面出来之前，他放下了手中的内裤。
　　他才不要这个纾解，他今天晚上就要干她的逼。
　　这么想着江安从浴室出来，然后进了厨房，既然这样的话，那他今天晚上就要准备好一顿好菜，把江雪灌醉才行。
　　于是等到江雪洗完澡出来，她就发现她爸正在厨房做饭了，刚想问要不要帮忙的时候，江安笑着摇了摇头，她顿时感觉有爸爸在的日子里好幸福，虽然没江安不用她帮忙，但是她也没有走，而且围绕着江安叽叽喳喳的说这话。
　　江安一边炒菜一边听着，偶尔符合两句，眼神却一直落在少女胸前那对白嫩的大奶子上。
　　她今天穿的是一件白色的透明蕾丝吊带，胸前的领口开的很大，江安几乎都不用低头就能看见她胸前挤压出的那道深深的乳沟，已经面对他时，他能看清楚隐藏在白色蕾丝下粉嫩的奶头，看的他口干舌燥，恨不得现在就压着她就地正法。
　　身下穿的裤子更骚，白色的运动短裤极为贴身，恰到好处的勾勒出她饱满的坨肉的同时，更像是一条三角裤，从她大腿根部开始，大半个屁股露在外面，江安毫不怀疑，她今天内裤湿透了都是有原因的，不穿这么骚这么紧身的衣服的话，怎么可能把自己的骚逼摩擦刺激到流水？简直就是自找的。
　　这时，江雪突然凑过来，伸手搂住了他的手腕，柔软的乳肉贴在他结实的手臂上撒娇磨蹭着，女人的奶头都快露出来了她也丝毫没有察觉，而是自顾自的说这话，江安什么都没有听进去，脑子里都是她的奶头触碰到他的手臂上时带来的微硬的触感。
　　好不容易做好了饭菜，父女二人坐下来吃饭的时候，他一眼就看到了江雪胸前裸露着的奶头，这个骚货，是没有感觉吗？奶头都露给自己爸爸看到了，还想给自己的爸爸看什么？说着，江安给自己倒了一杯白酒，猛的灌了一口企图缓解自己内心的焦躁。
　　“爸，你慢点喝！”说着，江雪的的大奶子贴到了桌边，挤压的越发淫荡。
　　“嗯……”江安给自己又到了一杯，随后给她也拿了个杯子说道，“今天做了这么多好菜，你也陪爸爸喝一口吧……”
　　江雪刚想拒绝，却发现男人满脸期待的看着她，行吧，反正是和她爸喝，又是在家喝，能出什么事呢？大不了再次被她爸看到自慰一次嘛……说不定她爸都已经忘了呢……
　　于是抬手接过了江安递过来的酒，与她爸相碰后喝进了肚子里面，不愧是白酒，入口辛辣，喝进去以后整个人都热了，于是吃了口饭，酒过三巡她已经快不行了，整个人连眼睛都快睁不开了，眼皮沉重至极。
　　江雪平时都是喝啤酒的人，喝完三五瓶就能醉的不省人事，而白酒她接触的少，自然也就不知道白酒的后劲来的有多快，饭还没吃两口，她脑袋就晕的开始胡言乱语了，迷迷糊糊的看不清对方的脸，只感觉自己浑身燥热无比，然而下一秒她就感觉自己被人抱起来，随后便直接失去了意识。
　　江安显然也没想到，会这么容易，但是看着已经看不清人的江雪确实是醉了，随后走过去叫了一声小雪，见她没反应，显然是已经听不清他说话了，于是直接走过去将人从椅子上抱起来，然后抱着人上了楼，进了她的房间。
　　江安温柔的将人放到了床上，此时她已经完全睡着了。
　　男人嘴角微微上扬，整个人都兴奋起来他现在想做什么都没问题了。

酒后再次被干，后穴被肏开裂，到底是谁在肏她，巨乳女儿起疑心
　　江安坐到了她身边，随后直接脱掉了她的短裤，扯下来的瞬间，果然跟他想的一样，骚逼勒的太紧，逼里面已经溢出了透明的淫液，随着内裤的脱下拉出来色情的银丝，他握着一条腿从中抽出，然后将她的双腿分开露出了粉嫩的淫穴。
　　今天晚上他可以好好的，满满的玩弄她的骚逼，所以江安伸手将她的吊带扯下，露出了那对丰满挺拔的大奶子后，俯身含住了她的奶头温柔的舔舐起来。
　　滑腻的舌头舔过她的奶头，刺激的梦中的女人身子一颤，随后发出了一声娇媚的嘤咛，江安丝毫不担心她会醒，一边吃奶的同时，手指缓缓的插进了她的骚洞里面快速的搅弄起来，本就湿滑的甬道随着手指的插入被填满，刺激的她下意识的夹紧了双腿，难耐的轻哼出声。
　　但是男人灵活的手指在她的逼里面搅弄着，也给她带来了不一样的快感，手指肆意的按揉着她逼里面的软肉的同时，刺激的她的骚逼不断的收缩起来，从里面溢出了一股又一股湿滑的淫液，随着男人的搅弄发出了黏腻的水声。
　　“嗯啊……哈……”
　　床上的女人难耐的呻吟着，骚逼被他操的又痛又爽，双重快感的刺激下，女人仿佛失禁一般，被他的手指操的直接尿了。
　　这还是第一次这样兴奋，但是江安看到她这么敏感当然更加的高兴，于是缓缓的抽出了自己的手指，然后解开了自己的裤子掏出腿间那根粗长的肉棒，抵着她的骚洞缓缓的插了进去。
　　他的鸡巴自然是跟手指不一样的，又大又粗，还带着女人身体已经熟悉了的滚烫，所以江安插进去的瞬间，女人的骚洞便下意识的收缩起来，层层嫩肉紧紧的包裹着他的柱身，顿时夹的男人头皮发麻，江安发出了满足的叹息。
　　于是，男人挺直了腰身，双手抓着她胸前那对丰满挺拔的大奶子快速的操弄起来，粗长的肉棒上青筋凸起，磨的她的骚逼又痛又爽的同时，不断的收缩着，被刺激的溢出了一股又一股湿滑的淫液，很快，两个人的交合处便想起了黏腻的水声，江安的阴毛上更是沾满了星星点点的白浊，那是女人逼里面溢出的白浊，腥臊而浓稠，但是他很喜欢。
　　像是把她的骚逼捣出了色情的汁液一般，江安握着她的奶头拉扯起来，刺激的她忍不住皱眉，轻喘，然后再次加快了操逼的速度，在她的逼里面不停的进进出出，疯狂的抽送起来。
　　就在她的骚逼里面被操的淫水直流时，男人插在她逼里面的肉棒突然减慢了速度，压着她缓缓的研磨着逼里面的嫩肉插在她的骚逼里面缓缓的抽送起来，顿时干的身下的女人浑身发软，身下的骚洞不断的收缩、吸咬着他的柱身，从而发出了满足的低喘。
　　梦里的江雪迷迷糊糊的能够感觉的到她的骚逼里面又湿又痒，她下意识的抬起了屁股，渴望了男人的肉棒能够狠狠的插进来，操死她，而这样的速度显然还不够，只会刺激的她的骚逼不断的发痒，变得越发的急切起来，她在梦里不断的想要说什么，可是现实中只是红唇微张，不断的喘息着，她的屁股下面都已经湿透了，被男人干的淫水直流的同时，骚洞还在不断的收缩着。
　　随后江安直接握着她一边腿用力分开，然后坐到了她下面的大腿上，大鸡巴插在她的逼里面用力一顶，这次，男人粗长的肉棒狠狠的插进了她的骚逼深处，过度的快感袭来，江雪直接被送到了高潮。
　　原本平坦的小腹被男人粗长的肉棒操到微微隆起，隔着薄薄的肚皮可以看出男人鸡巴的形状，顿时操的她挺直了身子的同时，从她的骚逼里面喷出了一大股淫液，随后淅淅沥沥的喷洒在床上。
　　就连江安也不得不感叹，这个骚货女儿的极品，过度的高潮过后她的骚洞依旧快速的收缩着，紧紧的包裹着他的柱身，被他压在身下操的面色潮红，两个人的交合处变得越发的淫乱不堪，随后江安再次挺身插在她的骚逼里面抽送起来。
　　粗长的肉棒插在她的逼里面不停的搅弄着，干的她的骚逼里面发出了噗嗤噗嗤的水声，随着男人抽送的速度越来越快，两个人的交合处也是越来越湿，硕大的囊袋不停的打在女人的逼肉上，随后发出了啪啪啪啪的响声，听起来越发的色情。
　　江安插在她的骚逼里面快速的抽送了数百下后，快速的将肉棒抽出，随后扶着自己的鸡巴射在了她的骚逼上面，滚烫的精液黏黏糊糊的沾满了她的骚逼。
　　然而，这样远远不够，江安将她翻了个身，看着她饱满的臀肉顿时有了另一个想法，于是分开了女人的双腿后，掰开了她的臀缝，露出她的后穴来，江雪的后穴也是特别的粉嫩，一看就是没有试过用过的痕迹，这样反而让男人越发的兴奋，既然这样的话，那就让爸爸来帮你吧！
　　于是江安俯身，埋在她的臀缝中间舔弄起了她的后穴，很显然这里还没有被男人触碰过，所以当他滑腻的舌头舔过时，女人格外的敏感，从喉咙里发出了难耐的嘤咛，随后，男人灵活的舌尖缓缓的插进了她的后穴里面缓缓的抽送起来，然后挺起了腰身，一手掰开了她的臀缝，一手插进了她的后穴里面，缓缓的撑开了她的后穴然后插在里面搅弄起来。
　　强烈的异物感顿时刺激的女人轻颤，但是随着男人的手指缓缓的搅弄、按压、撑开了她后面的骚洞，女人逐渐感受到了热意，主动翘起了她的骚屁股。
　　这一副求操的模样狠狠的刺激到了男人，没过多久江安的鸡巴又硬了，抽出了自己的手指后，缓缓的插进了她的后穴里面，果然没开苞过的骚洞就是紧，刚刚插进去一个龟头，江安就感觉自己的鸡巴都快被她夹断了。
　　好在女人的可调教性非常强，最终还是被他的鸡巴撑开了后穴，满足的插了进去，一晚上干的她前后两个骚洞都肿了，江安才心满意足的退出来，甚至还故意将她的假阳具插进了她的骚屁股里面，创造出她昨晚一片混乱的模样。
　　江雪再次醒来的时候简直惊呆了，她的浑身酸痛异样不说，感觉腰都快断了，屁股后面强烈的异物感随着她翻身直接插进了深处，幸好她反应够快，赶忙侧过身假阳具才没有继续往她的屁股里面插，她拔出来的时候都震惊了，自己什么时候这么疯了？居然能把假阳具塞进屁股里面？她有些不敢置信，也不觉得自己能做出来这种事。
　　可是，不是她自己的话又会是谁呢？
　　门外，江安的声音响起，她下意识的拽过被子盖住了自己淫乱不堪的身体，这时男人走进来叫她吃早餐。她呆呆的点了点头，看着男人结实的背影，心里有一种可怕的猜想……
　　她想，她必须确认一下，自从那次在江安面前自慰以后，她好像就被春梦玩坏了……可是，那真的是梦吗？为什么每次都是酒后呢？为什么这阵子才频繁出现呢？她看着男人的背影，若有所思……
　　希望她的猜想是假的。

被糙汉父亲玩弄淫穴，巨乳女儿瞬间清醒，直接被糙汉父亲强奸
　　这天，江雪再次带着一身的酒气回家，江安从沙发上起身便赶紧扶住了她，她听到江安叫她的名字也只是哼哼唧唧的轻哼着，并不做正面的应答，于是，她被江安半搂半抱得带进了自己的房间，然后温柔的放在了她的床上。
　　正当她觉得自己误会了男人，从而感到松了一口气的时候，突然感觉身上的长裙被掀开，男人掰开了她的双腿。
　　她顿时吓了一跳，但也还是不敢随意乱动，她还是抱着不想误会她爸爸的想法躺在床上假装喝醉了，均匀的呼吸着，毕竟有可能只是想给她脱一下衣服呢？毕竟之前自己每次睡着了衣服都脱了的。
　　她忘记了，就算只是给她脱衣服，那每次她爸把她的衣服脱光了那也是不对劲的。
　　然而，直到男人扯开了她的内裤掰开她的骚逼插入她的淫穴后，她再也没办法欺骗自己，果然这些日子，她的春梦她身体的变化都是由这个她尊重的男人，她的爸爸引起的。
　　江安的手指才刚刚插插进去女人的骚逼里面，突然被一股大力推开，手指顺势抽出的同时他也愣了一秒，随即抬头看到面前的女人，江雪正惊恐的看着他往后退去。
　　“哈？”江安有着不可置信的看着他，果然他就觉得今天好像哪里有点不对劲，但是他精虫上脑，急着操她也就为有多想，没想到居然是装的，看来他这个骚女儿也听挺聪明的嘛！于是，男人伸手抓住了她的脚腕，用力一拉，女人便倒在了他身下。
　　他就像是个恶魔，在江雪面前痛快的露出了自己的獠牙，“既然发现了，那爸爸也懒得装了，我的骚女儿，这阵子是不是被爸爸操的很爽啊？嗯？”
　　男人刚刚说完，“啪”的一声，江雪一巴掌痛快的打在了她脸上，女人抬头哄着眼眶，难掩失望的看着他，“江安，你可是我爸爸，你疯了吗？你怎么能对自己的亲生女儿做出来这种事情呢？”说着，女人激动的流出了眼泪。
　　这一巴掌也属实把江安弄蒙了，但是也打没了他的好脾气，他伸手直接抓住了女人的手腕，然后分开将她压在床上，挑眉一笑，“哈？江雪，你这个时候装什么清高呢？我的宝贝儿，你在爸爸的身下叫的有多骚你不知道吗？难道不是你自己缠着老子的鸡巴一直说还要还要吗？怎么，现在就要脸了？我是你爸爸怎么了？我是你爸爸就能操你知道吗？骚货女儿的逼就是给爸爸干的！他妈的……”
　　说着，男人直接粗暴的扯烂了她身上的衣服，然后将她的胸罩向上一推，那对骚奶子瞬间便弹了出来，被他伸手一把抓住，粗糙的揉捏起来。
　　“妈的，骚奶子，爸爸今天就让你看看，老子是怎么干你这个骚货，你又是怎么咬着老子的鸡巴不放的。”
　　“不，不要……求你了，哈～爸爸～嗯啊……哈～你是我爸爸啊……”江雪顿时剧烈的挣扎起来，可是男人是当过兵的，力气格外的大，他一手掐着她的腰就能让她几乎动弹不得，一条腿压着她的腿，一条腿将她的腿顶开。
　　这样他不仅能够掐她的奶子，甚至还有空拉下他的裤子掏出他的大鸡巴来，这是江雪第一次在清醒的状态下看到男人的鸡巴，他的鸡巴又大又粗不说还很长，看到的瞬间，她几乎就能够确定，她自以为的那些春梦确实就是江安在梦里强奸了她，于是她挣扎的更厉害了。
　　“不要……呜呜呜～不要爸爸～别……”
　　女人一边哭一边剧烈的颤抖着，可是她这副可怜巴巴的模样，只会让男人变得越发的兴奋，哭，他不仅要她哭，还要被他操哭。
　　这么想着，江安的鸡巴顶到了她的骚逼，随后握着她的乳肉低头含住了她的骚奶头，一手掐着她的腰身，随后挺身用力一顶，粗长的大鸡巴便直接插进了她的骚逼里面，男人顿时发出了一声满足的叹息。
　　身下的骚洞被男人的肉棒撑开，女人顿时被他操的双腿发颤，这是她第一次在清醒的状态下被男人的鸡巴直接插入，这个时候她才知道，男人的鸡巴到底有多恐怖，为什么每次做完之后都会被操肿，因为光是插进来，她的骚逼就已经撑的不行了啊，只能艰难的容纳着他的肉棒。
　　江雪大口大口的喘息着，被他操的泪流不止，一方面是鸡巴插进去撑的太疼所带来的身体上的痛感，一方面是她还是不敢置信，自己居然再和自己的爸爸做爱，这简直颠覆了她这么多年来收到了教育，更多的是心理上的震撼，她所不能接受。
　　“嗯啊……哈～爸爸～太大了～啊～好疼～啊……不要，呜呜呜～啊～嗯啊～慢一点……啊～”女人艰难的呻吟着，被操的忍不住皱眉，身体好像是被撕裂一般难受，双腿打开被操的发颤。裙二◗〻三﹤零⪦六久﹐二◿―三―久▸◿六日▻〭更＜◭肉】文
　　“操，逼真他妈的紧……操，妈的，紧张什么，你这个骚货，又不是没吃过老子的鸡巴，他妈的，现在说不要，不可能啊骚女儿，你就乖乖等着被爸爸操烂你的骚逼吧……”江安顿时被她的骚逼夹的倒吸了一口凉气，身下的鸡巴被她的骚逼夹的发痛，男人咬牙却直接抓住了她的双腿往前用力一顶，将剩下的大鸡巴插进去了大半，痛的女人的小逼几乎裂开。
　　随后男人直接抬起了她的双腿，将她的双腿架在肩膀上缓缓的抽插起来，同时发出了性感的低喘。
　　男人的肉棒狠狠的撑开了她的骚逼，江雪却被操的几乎浑身发软，连挣扎的力气都没了，她只觉得自己的骚逼快被他撑烂了，好痛，的窄小的穴口被大鸡巴撑的几乎透明，男人挺送着精壮的腰身，一下一下的往女人的骚洞里缓慢的抽送着。
　　江雪被操的一边哭一边身子一上一下的起伏着，胸前的那对大骚奶子更是被操的一颤一颤的泛起了一阵乳波，看起来越发的色情。
　　“呜呜呜……爸爸～啊～不要……哈～好痛～我求你了～呜……别这样～爸爸……啊～别这样对我～嗯啊……哈～”江雪一边抹着眼泪，一边不断的呻吟着，却明显感觉到了插在她逼里面的鸡巴又涨大了一圈，她几乎是不敢置信的看着身上的男人。
　　“哭，接着哭，宝贝儿，你越哭爸爸只会越兴奋，越兴奋老子就越想干你，你想是这么喜欢爸爸的鸡巴操你，你就接着哭！”说着，江安插在她的逼里面直接用力一顶，瞬间操的她直接潮喷。
　　这次就连江雪都意识到了，自己的身体居然在跟爸爸的交合下感受到了快感，还这么快就潮喷了，她……怎么这么淫乱？顿时感觉又要崩溃了。

巨乳女儿被父亲关在家日日灌精，肏坏骚穴，走到哪肏到哪里
　　但是江安才不管那么多呢，他只要自己干的爽就是了，再说了，这是他自己的女儿，他想怎么干就怎么干，看着她被自己操到潮喷的模样就知道了，他的骚女儿果然抗拒不了他的鸡巴呢……
　　嘴上说着不要，不行，但是身体却很诚实嘛，于是他伸手抓住了女人的手腕，笑着说道，“这么快就潮喷了，我的骚女儿，看来你还是很喜欢老子的鸡巴嘛，乖一点宝贝儿，爸爸会好好喂饱你这个骚货的，他妈的……”说着，男人插在她的逼里面再次加快了抽送的速度。
　　“嗯啊～哈……不要～呜呜～爸爸……啊～嗯啊～哈～太深了～啊～慢一点～爸爸……不要～啊～嗯……鸡巴太大了～啊……”女人不断的叫喊着被操的身子轻晃，身下的骚逼里面被男人操的淫水直流，骚穴里的嫩肉却依旧紧紧的包裹着男人的鸡巴，湿滑的甬道里被操出了淫水，随着男人的大鸡巴被带出的同时发出了咕叽咕叽的水声，在空旷的房间里听起来格外的淫靡。
　　“不要慢一点？那就是要快一点，是吧乖女儿？骚逼咬的爸爸的鸡巴这么紧还说不行？嗯？看看你的的骚逼，里面都被老子操烂了，还咬着爸爸的鸡巴不放呢，小雪，我的乖女儿，你的骚逼里面真舒服，咬的爸爸鸡巴还真是爽啊！”
　　说着，江安直接掐住了她的腰身，然后挺身用力一顶，身下的大鸡巴便插的更深了一些，操的她双腿发抖的同时忍不住尖叫着挣扎起来。
　　“哈哈哈哈，乖女儿，你是不可能挣脱得了我的，还不如乖乖的躺着挨操，爸爸爽了说不定就让你休息一下，哈哈哈……”
　　听到他的笑声，江雪只觉得这是魔鬼，眼泪都流干了，她也知道男人是不会放过她了，随着他抽送的速度越抬越快，女人被操的不停的呻吟出声，男人的肉棒操的她的骚逼里面淫水直流的同时，嘴里不断的发出娇媚的呻吟声。
　　身下的骚逼也被他干的越来越爽，说实话如果这个鸡巴的主人不是她爸，那她还真是会爱上这个大鸡巴，这是有史以来操的她最爽的一根肉棒，所以，即使她的心理再怎么抗拒跟她爸乱伦操逼这件事，她身下的骚逼里依旧紧紧的咬着他的肉棒不放，甚至主动一次又一次的迎合着男人的操弄，被操的快要失禁一般，少女的身子一阵痉挛，再次哆哆嗦嗦的喷出了一大股淫水。
　　江雪就是她爸说的那种骚货，被操坏了的骚逼是只要吃到鸡巴就会流水的。
　　但是连续的高潮已经让她累到了极点，江雪半眯着眼睛躺在床上，累的连挣扎的力气都没了，可是男人还没有满足，把她干的不停高潮没错，但是江安却还没射出过，这当然不行，于是，男人抽出了自己的鸡巴后，直接将女人翻了一个身，跪在床上抬起了她的屁股。
　　看着淅淅沥沥流着淫水的骚逼，然后用后入的方式再次操进了她的骚逼里面，这次，女人的骚逼吸的还要紧，爽的江安简直头皮发麻，于是，再次挺身将自己的鸡巴狠狠的插进了她的骚逼深处，操的她双腿发颤，整个人都快散架了。
　　但女人刚刚连续高潮过两次的骚逼越发的敏感，男人的肉棒刚刚插进去便紧紧的咬住了他的大鸡巴，湿热的甬道里夹的让男人舒服的喘息着，于是江安附身贴近了女人的后背，将手伸到了她的胸前，双手握着她的骚奶子肆意的揉捏起来，将她的大奶子压弄成各种各样淫荡的形状，然后大鸡巴插在她的骚穴里用力一顶，女人顿时被操的被迫抬起了头，再次难耐的呻吟起来。
　　女人叫的又骚又浪，听的江安兴奋至极，男人便操的越狠，大鸡巴不停的在她的骚逼里面进进出出，疯狂的操弄下，硕大的囊袋不停的撞击着她的臀肉发出了啪啪啪啪的响声，几乎要把自己的囊袋塞进女人的逼里面，江雪顿时被他干的欲仙欲死，浑身发软，双眼一闭直接晕了过去。
　　但是这怎么行，江安还没有射出来，于是再次加快了速度越来越快，直接将人操醒，然后插在她的骚逼里面疯狂的抽插了数百下后，这次男人终于可以直接射在了她的逼里面，滚烫的精液射在她的逼里面烫的她身子一颤，江安顿时发出了一声满足的叹息。
　　江雪顿时浑身无力的躺倒在床上，被大鸡巴操开的骚逼已经一片泥泞不堪，身下的骚洞也剧烈的收缩着，被男人操的几乎快要闭合不拢，随着他的鸡巴从她的身体里缓缓抽出，男人射在逼里的精液缓缓的顺着腿根流出。
　　江雪以为终于结束了的时候，男人将她翻身转过来，幽暗的眼神看着她，她顿时感觉双腿发软，轻声求饶着摇了摇头，“别……爸爸……”
　　“乖女儿，这才刚刚开始……”说着，男人笑着勾起了唇角，再次压下来，双手搂住了她的腰身然后下滑，粗糙的大掌滑落至臀肉上然后掰开了她的双腿，然后，滚烫的肉棒抵着她的骚洞再次插进了她的骚逼里面，男人直接将她从床上抱起来边走边干，大鸡巴插在她的骚逼里面不停的进进出出，操的她晕过去又醒过来。
　　她睁开眼睛就是挨操，只有在她肚子饿的时候，男人就会给她喝一些蛋白粉或者牛奶之类的流食，她甚至连小便都不用去厕所，直接被男人抱在怀里操尿了。
　　她一整天一整天的在家里的各个地方挨操，客厅的桌子、沙发、茶几，厨房的桌子、灶台，卫生间的洗手池、浴缸，走廊、阳台，椅子上……家里的所有地方都留下了她和男人交配的痕迹。
　　为什么说是交配，因为她想象不到除了交配她还能够怎么去形容一对男女，天天在家衣服都不用穿，除了操就是操这种行为了，一大早醒来逼里面插着他的鸡巴挨操，然后插着他的鸡巴睡过去，这样的日子比动物交配更加的可怕。
　　她前后两个骚洞都已经肿的没有知觉了，有时候她真的想要给自己来一刀算了，可是她却被操的越来越爽，越来越舒服，越来越离不开她爸爸的鸡巴了，甚至一大早醒来主动扶着男人滑出的鸡巴插进去她的骚逼里面的时候，她想着完蛋了，她的身体已经接受了跟爸爸乱伦这件事情了，并且对他的鸡巴感到了渴望。

被操服后自觉求饶，上班也要跟糙汉父亲视频自慰，骚逼流水才行
　　江雪不知道自己已经被男人关在家里干了多久了，但是她实在是受不了了，于是主动求饶，答应以后会乖乖听话，给爸爸操她的骚逼以后男人才放过她，其实不只是操逼，男人说什么她都要听话，都要答应，因为她没得选择，更不可能逃跑之类的。
　　于是又狠狠的干了她一顿之后，男人终于愿意放她出门了，此时她的骚逼已经被男人操的都快要合不拢了。
　　跟学校解释以后，她还是去上课了，她这才知道男人给她请了一周的假，也就是说她被干了将近九天，她都不敢置信，不过不知道是不是因为性欲得到了释放，一到学校同事反而觉得她更漂亮更瘦了一些，确实瘦了，谁被操七天，天天喝流食都会瘦。
　　中午下课，男人打来了电话，这也是要求之一，随时都要接他的电话，她还担心江安会在她上课的时候打来着，幸好没有，不过刚刚接通视频，那些人就让她去厕所，她不明白，对方便仍过来一句，你的逼还没有湿透吗骚货？
　　他这么一说，江雪才后知后觉的发现，她的内裤真的已经湿了。
　　于是，乖乖的进了厕所，在男人的要求下放好了手机，随后脱了裤子对着自己的骚逼双腿大开的坐在马桶上露出骚逼来准备自慰。
　　女人一手握着手机，另一只手伸进了自己的腿心中间抚摸着自己的阴户，然后将自己的手指挤进了肉缝中间快速的摩擦着，刺激的自己浑身发软的同时嘴里溢出了难耐的呻吟声。
　　在家被干了那么多天后，她的骚逼不仅肿了而且都快被他的鸡巴撑坏了，掰开她的肉缝以后露出了一个小小的骚洞，只是揉搓了几下，身下的肉洞就敏感的不行，不断的收缩着溢出了一股湿滑的淫液，敏感的肉洞开始流水，变得更加的骚痒，空虚，此时的她迫切的想要一根大鸡巴来干她，于是，不由得想起了男人的大肉棒。
　　然后伸出了两根手指缓缓的插进了湿滑的肉洞里面，缓缓的抽送起来，细长的手指插在她的骚逼里面搅弄的同时，女人下意识的咬着唇，从喉咙里溢出了难耐的嘤咛声，双腿下意识的想要夹紧，却被男人警告，只能强忍着那股酥酥麻麻的快感努力的张开腿自慰给男人看。
　　江安正看的津津有味呢，随即问道，“怎么样，小骚货，逼里面是不是很痒？嗯？想不想要吃爸爸的鸡巴？要我给你插进去止止痒痒吗宝贝儿？”
　　听着男人低沉性感的声音，江雪再次回想起了被疯狂操干的那几天，只觉得自己的骚逼越发的骚痒难耐了，她还想要更多，于是红唇轻启，对着男人说了句，“要，爸爸……哈～我想要你的大鸡巴来干我～嗯啊……哈～骚逼里面好痒啊～爸爸……啊～”女人的手指飞快的在自己的骚逼里面快速的搅弄着，再次增加了一根手指撑开了自己紧致的肉洞，插在自己的骚洞里面不停的抽送的同时，不断的呻吟出声，干的她的骚穴里面又湿又滑，连带着里面的淫水也顺着手指被带出，但是，这还不够，她想要男人的肉棒。
　　女人坐在马桶上，听着手机里传来的一声男人的轻笑，于是再次加快了抽插的速度，双腿大开，手指插在自己的骚逼里面不停的进进出出，快速的抽送下，随即身子一挺，直接将自己的骚逼操到了高潮，从她的逼里面喷出了一大股淫液，弄的她的手上衣服上都湿答答的了。
　　过度的快感顿时刺激的她身下的骚洞不断的收缩着，从她的骚逼里面淅淅沥沥的流出了一股又一股湿滑的淫液，江雪靠在马桶上，仰头艰难的喘息着，被自己玩弄的面色潮红，双腿发颤，随后缓缓的将自己的手指从身下的骚逼里面抽出。
　　但是这样的性欲其实对她来说远远没有得到满足，还不够，她想要的更多，被填满的快感。
　　她现在居然有一种感觉，那就是迫不及待的想要回家，被她爸操一顿，虽然逼还有些肿，倒也不是完全不能做。
　　想到这里，江雪居然有些想笑，明明前几天还一副宁死不屈的样子，还打了她爸一巴掌，提醒他他们两个这是乱伦呢，没想到她自己反而上瘾了，只能说人啊，也是贱的慌，她爸说她装清高也是真没错了，这不就是一根肉棒的事情，把她操服了可不就什么事情都没有了吗？
　　对面不知道什么时候已经挂了电话，于是江雪缓缓的从马桶上站起来，然后穿上了裤子，擦干净了马桶上面的淫液后，才缓缓的走出了洗手间，出门的时候她还有些腿软，但是她下午还有课，于是强撑着，然后朝教室走去。
　　直到下课，她也没有急着回家，反正她有钥匙，最后也是她来给教室锁门，所以她不着急，直接躺在了地上闭目养神，想要休息一会儿再回家，但是没多久她就听到了一阵脚步声，还以为是学生忘了东西进来拿。
　　于是随后问了一句，“又忘记拿什么东西了？”

糙汉父亲来舞蹈室等她下班，穿情趣内衣给父亲跳舞，然后挨肏
　　江雪没有听到对方的回答，随后下意识的睁开了眼睛，一眼就看到了一双卡其色的男靴，这时她才下意识的转头，看到了江安，叫了一声爸爸，“你怎么来了？”
　　随即，男人在她面前蹲下来，手指轻拂过她胸前饱满的乳肉，然后握住了她的奶子轻笑着说道，“当然是来干你啊，我的骚女儿……”说着，男人将手中的袋子递到了她面前继续说道，“这时爸爸送你的礼物，你会喜欢的，拿着去穿上吧！跳个舞给我看看？”
　　“嗯！”江雪虽然不知道他送的是什么，就这么确定，但是她现在确实非常想做爱，看到男人的瞬间，她就感觉自己的逼又痒了，果然，在家被干了这么多天以后，是她已经离不开江安的大鸡巴了啊！
　　江雪换好衣服出来的时候，还有些害羞，她没想到男人送她的居然是一件情趣汉服，上面是一件粉色薄纱透明的肚兜，能将她的奶头看的一清二楚，下面是一条堪称细带的白色珍珠丁字裤，外面是由几块粉色的薄纱的布片做成的长裙，随着她走动时，里面的珍珠会磨她的骚逼，白嫩的大腿会在布片中间若隐若现，显得越发的色情，再加上外面的淡绿色薄纱大袖外套。
　　她看起来不像是舞蹈老师，更像是青楼里的妓子。
　　看到她出来的时候，江安的肉棒不争气的硬了，他的眼光果然不错，这件情趣汉服很适合江雪，他强忍着心中的欲火，对着她说道，“穿好了就跳个舞给爸爸看看吧？嗯？穿这么骚不跳舞的话可不是可惜了？”
　　“我知道了爸爸……”江雪还是有些害羞，但是当她真正的摆好姿势开始准备起舞的时候就没那么害羞了，那个时候她就沉浸在舞蹈的世界里，成为了一名优雅却极度色情的舞者。
　　女人手臂灵活伸展，如翩翩起舞的蝴蝶流连在空中与花间，丰满的乳肉颤抖，长腿抬起露出了身下含着珍珠的骚逼，蚌肉被撑开，将身下的珍珠吸进去，随后女人身子一颤，放下腿的同时往后退了一步。
　　太刺激了，她的骚逼好痒。
　　随后江安从地上站起来，朝她缓缓走来，轻笑着搂住了她的腰肢，一手抚上了她胸前丰满挺拔的乳肉，对着女人轻声说道，“真是漂亮极了，我的骚女儿，看的爸爸鸡巴都硬了，好像插你，宝贝儿……”说着，男人带过她的腰身贴近了自己的身体，随后迫使她仰头含住了她的红唇色情的舔弄着。
　　“我也想要～爸爸……操我……”说着，女人伸手拉开了他的裤子拉链。
　　这时，男人灼热的的手掌抚摸着她的腰身缓缓向下，然后挤进了她的腿心中间，扯开了那条珍珠丁字裤，然后伸出手指缓缓的插进了她的骚逼里面，刺激的怀里的女人顿时发出了满足的叹息声，难耐的轻哼着。
　　男人的手指插在她的骚逼里面快速的抽送着的同时，她被操的腿软，被男人抱着腰缓缓下滑，两个人直接躺到了地上，随后双腿大开被男人的手指插在里面疯狂的搅弄起来，下一秒女人便爽的双腿发软，随即身子一顶，从她的骚逼里面顿时喷出了大股的淫液尽数浇落在了男人的手上，过度的快感袭来，她顿时爽的几乎失神。
　　男人抬头看着她这副淫乱无比的模样，身下的骚洞还在下意识的收缩着，随即拉开了自己的裤子，掏出了身下早已经涨的发痛的鸡巴对着她的骚洞，随即用力一顶，狠狠的插进了她的骚逼里面，同时发出了满足的低喘，操的她再次挺直了腰，随后难耐的呻吟起来。
　　“嗯啊……哈～爸爸～啊……好大～嗯啊～哈～鸡巴好热好舒服～啊～”女人不断的呻吟着，伸手抓住了男人的手臂，滚烫的鸡巴狠狠的插进了她的骚逼里面，顿时填满了她的骚洞，撑的她的小逼几乎透明，被操的又痛又爽，舒服至极。
　　男人的鸡巴插入她湿热的甬道里面，层层嫩肉紧紧的包裹着他的柱身，仿佛有无数张贪吃的小嘴一般吸吮着他的鸡巴，夹的他舒服至极，随即掐着女人纤细的腰身插在她的逼里面快速的抽送起来。
　　“嗯啊～哈……爸爸～啊～嗯啊……哈～好舒服～啊～嗯啊……哈～骚逼被填满了～啊～爸爸～嗯啊……哈～”
　　“骚货，叫的真他妈好听，爸爸会让你爽死的！”说着，男人一把掀起了她胸前的肚兜，双手握住了她胸前的乳肉，丰满白嫩的乳肉，虽然一手根本握不住，但是白嫩的乳肉反而色情的从他的指尖溢出，然后男人挺身用力一顶，大鸡巴狠狠的插进了她的骚逼深处，撞的女人顿时欲仙欲死，被操的几乎失神，剧烈的喘息着，过度的快感袭来，她的小腹里涌动出一股热流，直接浇落在了男人的龟头上。
　　这么快就喷了是江安没想到的，但是他却因此而越发的兴奋起来，插在她逼里面的鸡巴顿时涨大了一圈，然后再次加快了抽送的速度，搅弄的她的骚逼里面湿的一塌糊涂，两个人的交合处发出了黏腻的水声。
　　“啊～嗯啊……哈～爸爸～啊……嗯啊～哈～嗯～哈……不行了～啊～好爽～好刺激～嗯啊～哈～好棒～不行了～嗯啊～哈～要死了……啊～嗯啊～哈～要被大鸡巴操死了～啊～嗯啊……哈～”
　　随着女人不断的呻吟，江安也操的越来越快，粗长的肉棒插在她的逼里面快速的进出着，磨的她逼里面的软肉又痛又爽，顿时操的她浑身一阵痉挛，被男人干的骚逼里面不停的喷涌出一股一股的淫液，随着大鸡巴插在她的骚逼里面不停的抽送，干的她更是淫水四溅，不停的高潮。
　　随后，男人一把将她拉起来，然后抱进了怀里，整个人插在了他的鸡巴上，挺身用力一顶，大鸡巴几乎插进了她的子宫口，爽的她的骚逼里面淫水直流，随后用力夹紧了身下的骚洞，直接刺激的男人发出一声闷哼，随后紧紧的抱着她射在了她的逼里面，滚烫的精液顿时刺激的女人身子一颤，再次高潮，身下的骚洞被填满，里面的鸡巴依旧坚硬无比。
　　江雪只觉得累的不行，骚逼又被操肿了，她无力的靠在了男人的肩膀上，随后男人直接将她抱起来，双手抱着她的大腿，在房间里边走边操，大鸡巴狠狠的插进她的骚逼里面，再缓缓的抽出，干的她双腿发颤的同时，逼里面淫水直流，淅淅沥沥的落到了身下的地板上。
　　大鸡巴插在她的骚逼里面不停的搅弄着，粗长的肉棒上凸起的青筋更是磨的她的骚逼里面又湿又软，不停高潮的同时，紧紧的包裹着男人的肉棒，两人的交合处紧密的贴合在一起，发出了黏腻的水声，这时女人爽的挺直了腰身，胸前的巨乳更是被男人操的一颤一颤，不停的晃动着，显得越发的淫靡。
　　“好舒服……啊～嗯啊～哈～爸爸……”
　　江安抱着她抵在墙上，用力一顶，然后吻上了她的红唇，将她的呜咽声尽数吃进了嘴里。，挺身再次快速的抽送起来，硕大的囊袋不停的撞击在她的臀肉上发出了啪啪啪的响声，干的她不停高潮的同时，直接尿了出来。

做饭时被父亲脱了裤子舔逼后入，单腿支撑被肏，厨房疯狂交合
　　厨房里，男人一手搂着她的腰，一手拉下了她的长裙，粗糙的手挤进了她的腿心中间，隔着白色的蕾丝内裤抚摸着她的骚穴，女人敏感的身子被他摸的一颤，随后难耐的溢出了一声娇媚的嘤咛。
　　随后男人温柔的舔弄着她的脖颈，手指灵活的扫刮着她腿间的嫩肉，然后重重的按在了她的阴蒂上，刺激的女人顿时不可抑制的呻吟起来，双腿都在颤抖。
　　随后男人一手抚摸着她的腰身往下，然后缓缓的蹲下来，抚摸着她的双腿，江雪自然的翘起了屁股主动迎合着男人，配合的分开了双腿，随后男人将头埋在她的屁股上深吸了一口气，掰开了她的双腿后，温热的口腔隔着白色的蕾丝内裤含住了她的骚逼，滑腻的舌头隔着蕾丝从上至下的舔弄着她的骚逼。
　　不一会她就感觉到了腿间的湿意，她的内裤已经被男人舔湿了，骚逼变得好痒，而后当男人灼热的呼吸喷洒在她的骚穴上面时，她下意识的夹紧了双腿，发出了娇媚的轻喘，身下的骚逼被他刺激的身子轻颤，顿时一阵酥酥麻麻的快感从下至上的传来，身下的骚洞里面不受控制的溢出了一股淫液。
　　江安含着她的骚逼，感觉到一股温热的淫液从她的骚洞中传来，顿时觉得自己的鸡巴要爆炸似的，随后一把抓住了她的内裤边缘，然后将她的内裤扒下褪到了腿间，再次毫不犹豫的含住了她湿滑的淫穴吸吮起来，没有了内裤的遮挡，女人几乎能感觉的到他吃自己的骚逼时，牙齿的触碰，刺激的她越发的敏感。
　　过度的快感顿时刺激的她闭上了眼睛，仰头难耐的喘息着，被男人含着骚逼吸吮的同时，灵活的舌尖不停的上下舔弄着她的肉缝，顿时吸的她的逼肉又痛又爽，忍不住颤抖着身子娇媚的呻吟起来。
　　“嗯啊～哈……爸爸～啊～嗯啊～哈～好舒服～啊……嗯啊～哈～骚逼被吃的好爽～嗯啊……哈～爸爸～啊～受不了了～嗯啊……哈～好难受～啊～嗯啊……哈～”
　　听着她淫荡的呻吟声，江安变得越发的兴奋起来，一边吸吮着她的逼水一边伸手抚摸上了她的阴蒂，按着她的阴蒂快速的揉搓刺激，顿时双重快感袭来，她的骚洞里面不断的有淫液溢出，双腿剧烈的颤抖着，过度的快感顿时刺激的她爽到了极点，顿时，女人身子一挺，大口大口的喘息着，被玩弄到了高潮，直接从她的骚逼里面喷出了一大股淫液。
　　女人的胸脯不断的起伏着，仰头看着厨房的天花板，只觉得自己的骚穴都快被男人吸坏了，湿答答的甬道里面都已经不受控制了一般，一直在流水，男人将头埋在她的腿心中间，大口大口的吸吮着的同时，滑腻的舌头钻进了她的骚逼里面，在里面肆意的搅弄，吸吮，舔弄着她逼里面的软肉，刺激的她的腿心中间越发的一塌糊涂。
　　随后，男人站起身来，掏出了自己身下滚烫的肉棒挤进了她的腿心，中间顶着她的骚逼缓缓摩擦的同时，一只手伸到了她胸前握住了她饱满的乳肉肆意的揉搓着，刺激的女人难耐的扭动着腰身，主动用自己的骚屁股蹭弄着男人的大鸡巴，身下的鸡巴已经挤进了她的肉缝中间，被男人耸动着腰身不停的摩擦着，蹭的她的骚穴里面又湿又痒，两个人的交合处越发的黏腻不堪。
　　“小骚货……”江安看得出，她已经十分的迫不及待了，于是一手抓着她的腰，一手握着她的乳肉，随后挺身用力一顶，硕大的龟头撑开了女人的肉缝然后缓缓的插进了她的骚洞里面，插进去的瞬间，两个人同时发出了一声满足的叹息。
　　随后男人低头，滑腻的舌头舔过她的唇瓣，然后撬开了她的舌关伸进了女人的嘴里，灵活的舌尖舔弄着她的上颚，含着她的唇瓣吸吮着，刺激的女人忍不住发出了难耐的呜咽声，唇齿纠缠之间两个人互相吸吮着对方的唾液，从而发出了黏腻的水声。
　　下一秒，男人插在她逼里面的肉棒缓缓的抽送起来，狠狠的插进了她的骚穴里面，顿时填满了她的骚逼，操的她挺直了腰的同时发出了难耐的呻吟着，小腹都被男人操的突出了他鸡巴的形状，看起来越发的色情，而女人的骚洞里面被刺激的不停的收缩着，层层嫩肉紧紧的包裹着他的柱身，夹的男人的鸡巴更是爽的头皮发麻，两个人紧紧的搂在一起交合的同时不停的喘息着。
　　过度的快感袭来，少女仰头靠在他的怀里被操的身子一颤一颤，双腿被操的发软，如果不是被男人抱在怀里，她几乎就能直接坐下去。
　　随着她不停的喘息着，男人的鸡巴插在她的骚穴里面不停的抽送着的同时，她的骚逼里面也湿的一塌糊涂，被男人带出了一股又一股湿滑的淫液，身下的骚洞里面被男人的鸡巴干的不停的发出了噗嗤噗嗤的水声，大鸡巴插在她的逼里面疯狂的搅弄着，显得越发的淫荡至极。
　　随后男人直接抓着她一侧的大腿抬起来，双腿被强势分开露出了身下的淫穴，男人疯狂的耸动着腰身在她的骚逼里面抽送起来，硕大的囊袋不停的撞击在她的臀肉上，撞的女人腿间的嫩肉一片通红的同时，不停的发出了啪啪啪啪的响声，听起来格外的让人羞耻。
　　“啊～嗯啊～哈……爸爸～啊～好爽～嗯～啊～嗯啊……哈～慢一点～啊～嗯啊～哈～好爽……嗯啊～哈～真的～嗯～哈～太快了……啊～要死了～啊～爸爸～嗯啊～哈～我受不了了～哈～嗯啊～啊～慢一点～哈～要被操死了～啊……嗯啊～哈～好棒～”
　　女人不断的呻吟着，被操的脑袋里面几乎一片空白，她大口大口的喘息着的同时，身体里突然窜过一阵酥酥麻麻的电流，爽的她几乎失神的同时，从骚穴里面喷出了一大股淫液浇落在男人的龟头上。
　　顿时刺激的男人呼吸加重，插在她逼里面的鸡巴越发的兴奋起来，再次涨大了一圈，随后男人双手抓着她的大腿直接将人抱起来，大鸡巴插在她的骚逼里面疯狂的抽送着，干的她浑身发软的同时不由得靠在了男人怀里。插在她身体里面的鸡巴又是用力一顶，撞的女人几乎失神，红唇微张的同时从嘴角溢出了口水。
　　太爽了，她感觉快要被操死了。
　　但是这对江安来说还不够，快速的耸动着腰身的同时大鸡巴用力一顶，狠狠的插进了她的骚逼深处，一个深顶撞的她几乎翻白眼，操的她直接尿了出来，随后不断的抽送着，干的她的骚逼里面水流不止，尿液不停的喷涌而出，淅淅沥沥的落到了身下的地板上，两个人的交合处也变得越发湿滑起来。
　　男人压抑着自己粗重的呼吸声，鸡巴插在她的逼里面来回抽插着顶撞了几下，干的她浑身一阵痉挛，湿滑的甬道里面溢出了一股又一股的淫液，最终疯狂的抽送了几十下后，挺身插进了她的骚子宫里面，射出了一股滚烫的精液，同时发出了一声满足的低喘。
　　然后这样还不够，男人抽出了自己的鸡巴以后，随后将她放到了厨房的灶台上，双腿分开，扶着自己的鸡巴对着她的骚逼再次插进去，发出了满足的闷哼，女人双手搂着他的肩膀，主动盘上了他的腰身，从而发出了满足的叹息。
　　好爽，被大鸡巴操的好爽。
　　女人满足的低喘着，靠在了他怀里被男人操的欲仙欲死。

巨乳女儿浴室里给父亲口交吃精，对着镜子被内射，插逼睡觉
　　“唔……”浴室里，女人双手握着男人的鸡巴跪在地板上，正在不断的吞吐着，粗长的鸡巴插在她的嘴里面，将她的小嘴撑开，操弄的口水从嘴角流出开，随后含着他的龟头用力的吸吮着，刺激的男人忍不住发出了性感的闷哼声。
　　她被操的喉咙发痛，下意识的抬头抽出了男人的鸡巴，大口大口的喘息着，一股独属于男人鸡巴的腥味扑面而来，随后双手握着他的鸡巴缓缓的撸动着，再次低头含住了男人的龟头，灵活的舌尖故意围绕着他的马眼打转，然后含着他的鸡巴用力一吸，刺激的男人越发的兴奋起来。
　　于是她再次张嘴一个深入，含住了男人的龟头艰难的吞吐起来，腥臊的鸡巴在她的口中不停的顶弄着，操的女人口水直流的同时，面颊绯红，看起来格外的色情。
　　随后，柔软滑腻的舌头舔过他的柱身，温热的口腔包裹着他的龟头，瞬间舒服的让他发出了难耐的低喘。
　　然而，听到男人因她而动情的声音时，江雪也是越发的兴奋起来，她并不觉得给男人舔鸡巴有多难受，反而痴迷于男人的这种味道，而且大鸡巴在她的口中逐渐变得炙热坚硬这也是让她很兴奋的一件事。
　　男人满足的叹了口气，一手扣住了她的后脑勺，一手的手指不停的拨弄着女人的奶头，刺激的她的身子轻颤，从喉咙里发出了动情娇喘，随后男人伸手捏着她的奶头揉搓着，刺激的她瞬间软了身子，双手握着他的鸡巴艰难的撸动着。
　　于是下一秒，男人挺身再次将自己的鸡巴送到了她面前，不停的顶弄着女人柔软的脸蛋，嘴唇，催促着她快点吃进去，于是，女人再次张嘴，双手捧着他的肉棒，小嘴包裹着他的龟头用力的嘬吸起来，听到男人低沉而性感的喘息声，这次男人不再压抑自己，一手抓住了她的脑袋，然后挺身不断的耸动着腰身，插在她的嘴里面快速的抽送起来。
　　江雪艰难的扶着他的大腿，顿时被操的脑袋里几乎一片空白，粗长的肉棒狠狠的往她的喉咙里面深入，操的她脑袋发晕的同时，嘴里的口水顺着他的鸡巴被带出，落到了他的阴毛上，男人的鸡巴插的越来越深，几乎插进了她的喉咙深处，疼的她脑袋发蒙，张嘴几乎吃到了男人的阴毛。
　　男人插在她的嘴里面疯狂的抽送了数十下后，压抑着粗重的喘息声，满足的射在了她的喉咙深处，随后心满意足的从她的口中抽出了自己的鸡巴，发出了一声满足的轻叹，果然每个洞都让人爽的不可思议。
　　江雪一手扶着男人的大腿，大口大口的喘息着，艰难的咽下口中的精液，被操的几乎快要窒息，脑袋里面更是一片空白，浑身发软的靠着男人，几乎连爬起来的力气都没有，然而下一秒，她被男人一把从地上拉起来，然后按到了浴室的洗手池上。
　　男人迫不及待的掰开了她的双腿，将手指伸到了她的前面挤进了她的腿心中间，抚摸着她的骚穴后快速的掰开了她的肉缝，肆意的揉搓着她的阴蒂，刺激的她浑身一颤，发出了难耐的呻吟，从阴蒂到骚洞，女人的骚逼早已经湿的不行，随着他不断的触碰，更是刺激的她双腿发软不断的轻哼着，刺激的她的骚洞里面流出了一股透明的淫液。
　　随后直接伸出两根手指快速的插进了她的骚洞里面，操的她下意识的挺直了腰身，然后发出了一声满足的叹息，骚逼又被填满了，随着手指的插入，湿热的甬道里面紧张的包裹着他的手指缓缓的收缩起来，紧紧的吸咬着他的手指，难耐的晃动着屁股。
　　女人转过头看他，眼神潋滟，“嗯啊……哈～爸爸～快点～快点来操我的骚逼嘛～爸爸……哈～好痒～啊……爸爸～嗯啊～哈……”
　　江安顿时被她这副骚样刺激的鸡巴发硬，于是，插在她逼里面的手指迫不及待的抽送起来，湿热的甬道里面，女人的骚逼又湿又热，夹的他的手指都很紧，于是，男人直接插在她的逼里面快速的抽送起来，干的女人尖叫着，顿时操的她双腿发软，整个人都压在了洗手台上，不停的娇喘着。
　　丰满的双乳压在台面上，被挤压成了淫荡的形状，男人的手指插在她的逼里面快速的搅弄着，干的她的骚逼里面发出了咕叽咕叽的水声，不断的收缩着，从她的骚逼里面溢出了一股又一股湿滑的淫液。扣扣[群二⁆三零✓六九二三°九六追更本文
　　“嗯啊～哈……爸爸～啊～好棒～嗯啊～哈～好爽……啊～嗯啊……哈～骚逼被操的好舒服～嗯啊……哈～再快一点～啊～爸爸～嗯啊……哈～好棒～嗯啊～哈……爸爸～啊～”女人被操的不停的浪叫着，听的江安再次加快了抽送的速度，手指疯狂的按压着里面的嫩肉，刺激的她双腿发颤几乎快要站立不住。
　　少女尖叫着，被男人插在她逼里面的手指狠狠的按压着敏感点，顿时刺激的她下意识的挺直了身子，在男人的手指插在她的骚逼里面不停的进进出出的同时，直接被操到了高潮，从骚逼里面喷出了大股大股的淫液，干的她的骚逼里面淫水四溅，大口大口的喘息着，整个人爽到了极点，双腿发软的靠在了台面上，累的连话都说不出来。
　　随后，男人双手掐着她的腰，从后面扶着自己的鸡巴挤进了她的腿心中间，然后挺身用力一顶，粗长的鸡巴瞬间插进去了大半，操的女人瞬间清醒过来，这时，江安抱着她的双腿用力分开后，用把尿的方式直接将人抱起来，站在镜子面前，对着镜子插在她的逼里面缓缓的抽送起来。
　　“哈……爸爸……”女人半眯着眼睛，不断的轻哼着，看着镜子里两个人的交合处，简直就是淫荡至极，身下的骚逼越发的骚痒起来，看着男人插在她逼里面缓缓抽送的大鸡巴发出了满足的叹息。男人抱着她，不停的耸动着劲瘦的腰身，大鸡巴插在她的骚逼里面不断的抽送着，然后缓缓的加快了抽送的速度，插在她的骚逼里面快速的搅弄起来，疯狂的顶撞着她逼里面的软肉，干的她的骚逼里面淫水直流的同时发出了噗嗤噗嗤的水声。
　　在江雪看来，和爸爸做爱这件事真是太幸福了。
　　浴室里，男人温柔的舔舐着少女的耳垂，身下的肉棒越操越快，插在她的骚逼里面不停的抽送着，干的她双腿发颤的同时，骚逼里面被搅弄的一塌糊涂。
　　“啊～嗯啊～哈～爸爸……嗯啊～哈～好棒～啊～嗯啊……哈～好喜欢你这样用力的干我～哈～嗯啊～好爽～大鸡巴干的我好舒服……啊～嗯啊～哈～好棒～嗯……哈～好爽～嗯啊～哈～爸爸～啊……嗯啊～哈～”男人低头亲吻着她的肩膀，滑腻的舌头舔过她白嫩的肌肤，然后留下了齿印。
　　听到她说喜欢，男人发出了一声轻笑，“这么喜欢的话，那爸爸当然要好好满足我的骚女儿啊……”说着，粗长的肉棒疯狂的顶撞起来，大鸡巴插在她的逼里面不停的进进出出的抽送着，干的她的骚逼里面顿时淫水直流，随着鸡巴的抽出连带着将她的淫液带出，搅弄的她的骚逼里面又湿又软，骚逼不断的收缩着吸咬着他的鸡巴，两个人的交合处变得密不可分起来。
　　少女艰难的喘息着，主动侧过头伸出了舌头，然后色情的吻上了男人的薄唇，互相吸吮着对方唾液的同时，两个人同时高潮。
　　洗完澡，两个人在房间里又疯狂的做了一次，半夜连鸡巴都没有抽出，插着鸡巴就睡着了。

糙汉父亲调教淫荡母狗，带着项圈在菜园里撒尿，鸡巴插逼磨穴
　　这天，两个人回了乡下，他们老家的房子建在公路的尽头，如果再进去就是山了，距离他们最近的那户人家也隔了将近一公里，江安的父母已经去世了很多年！所以就算是回来也依旧只有他们两个。
　　但是江安偶尔喜欢在老家种点菜，所以他们在市区里面的时候，蔬菜都是自己种了拿过去的，但是这次回来不一样，他们两个人的关系已经变了。
　　两个人搞完大扫除就迫不及待的干了一次。
　　随后洗了个澡，江雪准备去菜园里面摘个菜再来做饭的时候，男人不知道从哪里找出来一个狗戴的项圈套到了她的脖子上，虽然她并不介意男人偶尔冒出的那些奇奇怪怪的性癖，但是她还是不由得问了一句，“爸爸，这是干什么？”
　　男人扯着项圈向后一拉，顿时勒的她脖子发紧，下意识的后仰，双手抓住了项圈下意识的想要拉扯，可是无奈男人的力气太大了，她拿他根本没有一点办法，感觉几乎快要窒息时，男人终于松开了力度，笑着从后面伸手捏了捏她的奶头，然后一把握住了她丰满挺拔的乳肉，说道，“当然是干你啊宝贝儿！”
　　说着，男人用力的抓着她的乳肉肆意的揉搓、挤压成各种各样淫荡的形状，因为两个人在家两个人经常不管不顾的性交，一干就是好几次，所以基本上很少穿衣服，虽然回了乡下，但是也没什么人会来找他们，所以两个人洗完澡出来依旧没有穿衣服，不仅这样，男人一手抓着她的乳肉，一手拍了拍她的骚屁股。
　　继续说道，“乖女儿，我们来玩一个新游戏吧？嗯？怎么样？小母狗想不想跟在爸爸身后，爬过去菜园子里面挨操呢？”
　　江雪被他抓着奶子揉的浑身发软，双腿下意识的夹紧，骚屁股主动抬起抵住了男人半硬的肉棒，随后发出了一声难耐的呻吟，“想……爸爸～小母狗想要去菜园子里面被爸爸操尿～可以吗爸爸～嗯～”说到这里，江雪感觉自己立马就要兴奋起来了，多好啊，可以在外面尽情的释放自己，翘着屁股被爸爸的大鸡巴操，这可是最快乐的事情了，她怎么会不想呢？
　　光是想着，她下面的小嘴就已经馋了，明明才刚刚被爸爸的大鸡巴操过呢！
　　“不愧是你，小骚货！”男人满意的勾了勾唇，随后松开了握着她奶子揉搓的手，然后拍了拍她的骚屁股继续说道，“既然这样的话，现在就爬过去菜园子里面吧？嗯？”
　　“知道了爸爸！”女人乖巧的点了点头，说实话，乡下的老房子已经很多年了，以前用的水泥地很粗糙，随着她的爬动磨的她的掌心发痛，膝盖磨损严重，但是她还是咬牙坚持着，跟在男人身后爬进了菜园子里面，但是菜园子里又是泥土石头，在那上面爬就更疼了。
　　虽然她的皮肤没有破损，但是之后肯定要消毒了。
　　看着她爬到了西红柿的菜地旁边，男人十分满意的点了点头，随后叫了停。
　　男人直接掰开抬起了她的一条腿，然后露出了中间的骚洞，手指插在里面快速的搅弄起来，刚刚洗澡之前才做过的肉洞还没来得及闭合，就被他的手指插进来胡乱的搅弄，顿时刺激的她的骚逼越发的敏感，不一会儿就剧烈的收缩着，从她的骚洞里面溢出了湿滑的淫液。
　　“真敏感啊宝贝儿，这么快就湿了？嗯？真是欠操的小母狗！”说着，男人从她的骚逼里面抽出了自己的手指，然后迫不及待的扶着自己的鸡巴插了进去，湿热的甬道里面，层层嫩肉再次吸附上来，紧紧的包裹着他的柱身，夹的他鸡巴发紧的同时，爽的他头皮发麻，果然他女儿的极品骚逼就是不一样，无论操多少次，操多久都能吸的他的鸡巴又紧又爽呢！
　　随着男人耸动着腰身缓缓的在她的骚逼里面抽送的同时，江雪被他操的身子一晃一晃的向前耸动着，胸前丰满的乳肉也一颤一颤的晃动出一阵阵白嫩的乳波，看起来越发的色情，江安虽然很想一把抓住她的那对骚奶子狠狠的揉搓，但是现在这个姿势实在不好玩她的奶子，让他有些不高兴。
　　于是，男人双手抓着她一侧的大腿抱在怀里，插在她的骚逼里面然后快速不断的抽送起来，操的她的骚逼里面又湿又软，不断的收缩、吸咬着他的柱身，从而刺激的男人发出了难耐的低喘，再次加快了抽送的速度，操的身下的女人不断的呻吟起来。“嗯啊……哈～爸爸～啊～嗯啊……哈～好舒服～啊～嗯啊……哈～骚逼被操的好爽～啊……嗯啊～哈～好刺激～嗯啊～哈～爸爸……啊～”
　　听着女人淫荡的喘息声，男人越发的兴奋起来，粗长的肉棒上青筋凸起，插在她的骚逼里面狠狠的顶撞着她逼里面的软肉，顿时刺激的女人的骚逼里面又痛又爽，两个人的交合处也变得越来越湿滑，不断的响起了黏腻的水声，不知这样，随着男人的鸡巴不停的进进出出，两个人的交合处更是湿的一塌糊涂，星星点点的白浊沾满了男人的阴毛。
　　江雪半眯着眼睛，匍匐在了地上，胸前的奶子被操的不停的在泥巴土地上蹭弄着，磨的她的奶头逐渐挺立起来，被操的浑身发软，双腿更是不自觉的颤抖着，几乎快要跪立不住。
　　随后，男人的鸡巴插在她的骚逼里面用力一顶，女人顿时被操的浑身一阵痉挛，顿时从她的骚逼里面喷出了一大股淫液浇落在男人的龟头上，刺激的男人越发的兴奋起来，随后抱着她的大腿再次疯狂的操弄起来，硕大的龟头几乎要操穿她的肚皮。
　　江雪被他操的骚逼又痛又胀，肚子发疼，过度的快感不停的袭来，顿时两个人双双高潮，江雪就如同一个母狗般，后台腿抬起，露出了身下的骚逼被操尿的同时，身下的尿液喷洒在了西红柿的树苗上，真像条狗，随后男人放下了她的腿，看着她像条母狗一样趴在地上翘着屁股。
　　然后摇晃着，再次伸手抓住了她的细腰，然后插进了她的后穴里面，操的她身子一挺，两个人同时叹了口气。

穿情趣内衣逛街，吃饭被捏奶头，故意漏奶给老板看，被爸爸操逼
　　现在的天气还有些热，但是江雪却穿着格外的清凉，身上穿着一件浅灰色蕾丝吊带连体勒逼连体衣，深V的设计几乎露出了大半个奶子，而身下小小的布料也只是刚好遮住腿心中间的那条肉缝而已，腰间系了一层灰色透明薄纱做成的长裙，走起路来，白嫩的大腿便是若隐若现的。
　　别说男人了，走在路上就连女人都忍不住多看她几眼，江雪虽然带着口罩，但是依旧能感觉到那些灼热的视线，尤其是那些男人们不怀好意的眼神，如果不是江安还在旁边，他们估计就想要直接冲上来，把她强奸了。
　　虽然这是开玩笑，但是江雪觉得如果不是社会还有法律存在，可能真的会这样，但是，幸好有法律存在所以他们才不敢如何，她虽然一边觉得羞耻，但是也很兴奋，尤其是那些男人们落在她身上的眼神充满了欲望，那是想要操她的眼神。
　　这时，男人打在她腰间的手捏了捏，江安凑近了她轻声问道，“小骚货，走在路上被男人们盯着看的感觉怎么样？很不错吧？我都感觉到你的兴奋了，骚逼是不是都湿了呢？嗯？”说着，江安扶着她腰的手缓缓下滑，然后抓住了她的臀肉，吓得江雪瞬间激昂在了原地，骚洞里面溢出了一股湿护的淫液，腿间的布料立马就湿了。
　　感觉到自己身体变化的女人，顿时害羞低下了头，轻声说道，“很棒爸爸，我好兴奋，骚逼已经湿了，好想要你操我啊爸爸，可以吗？”
　　“当然可以……”于是江安故意带着她进了一家普通的店面，现在不是吃饭时间所以里面根本就没客人。
　　见他们进来了，忙碌的老板下意识的抬头问了一句，“二位要吃点什么？都写在那……”然而，他一抬头就看到了那女人胸前丰满的两个大波波，胸前的奶头凸起，看起来极为色情，他的第三条腿立马就有了感觉。
　　这时，现在漂亮女人身边的男人一手搂着女人的腰，一边说道，“那就来两份红烧牛肉面吧！”
　　老板下意识的咽了咽口水，心想这男人可真是好福气啊，居然有些这么骚的女人，妈的，老板心里格外的嫉妒，但是却依旧笑着向他们说道，“好，那二位先坐吧！”但是，目光却始终停留在女人胸前的那对骚奶子身上，直到两人转身，他依旧恋恋不舍的盯着女人的背影，纤细的腰身，饱满的臀肉，真骚！
　　两人刚刚坐下，江安就迫不及待的抓了一把她的骚奶子，然后直接吻了上去，一只手缓缓下滑挤进了女人的腿心中间，然后肆意的揉搓着她的骚逼，刺激的女人顿时身子发软，不由得轻哼出声来。
　　幸好前面的厨房隔着一道半透明的门帘，老板根本注意不到他们在干什么，然后江安抬头松开了她的红唇，直接扯开了女人腿间遮挡她的骚逼的布料，直接将手指插进了她的骚洞里面，然后缓缓的扣弄起来。
　　江雪也不敢相信，她爸居然这么大胆，但还是在男人的提醒下张开了双腿，丝毫不知道自己胸前的奶头都露出来了，老板将面端过来的时候，一早就看到了女人胸前那对粉嫩的奶头，刺激的他差点没端稳手中的面条，放下以后，他还故意趁机跟他们多说了几句话。
　　只见女人浑身紧绷着，双腿夹紧了男人的手，胸前的奶头都已经挺立起来了，这不用说也知道，这两个人在干什么龌蹉事呢！但是他没戳穿，说了几句话后就装作若无其事的样子走了。
　　随后，江安凑近了女人的耳边轻声提醒道，“宝贝女儿，你的骚奶头都露出来，刚刚那个老板正盯着你看呢！小骚货，逼里面可真紧啊……嗯？都已经这么湿了想不想要爸爸的鸡巴插进来啊？骚女儿……”
　　“爸爸～”女人轻哼着，下意识的捂住了自己胸口，真是太坏了，明明知道她已经很兴奋了，居然还让别的男人故意看她的奶头，她也好想要爸爸的鸡巴啊！不由得说道，“这还是在人家的店里呢，爸爸的鸡巴要怎么插进来我的骚逼里面啊……嗯～”女人难耐的呻吟着，双腿被男人的手指搅弄的发软，湿热的甬道里面也变得越来越湿滑，刺激的她身子轻颤的同时，从她的骚洞里面溢出了一股湿滑的淫液。
　　“乖，你吃完了面爸爸就吃你的下面，你下面给爸爸吃怎么样？！”说着，男人的手指插在她的逼里面故意的搅弄着，操弄的她的逼都痒了。
　　“好啊爸爸……”
　　“嗯啊～哈……爸爸～啊～嗯啊……哈～骚逼被舔的好舒服～啊……嗯啊～哈～好棒啊～爸爸～嗯啊～哈……好难受～嗯啊～哈～骚逼里面好痒……嗯啊～哈～爸爸～啊～快点插进来～啊～嗯啊……哈～”
　　女人躺在酒店的大床上不断的呻吟着，双腿搭在男人的肩膀上，夹着他的脑袋，被舔的双腿发软，小腹一阵痉挛，顿时从她的骚逼里面喷出了大股大股湿滑的淫液，随后剧烈的收缩着，从她的腿心中间挤压出了一股又一股的白浊，被男人含着他的骚逼大口大口的吃了进去，从而发出了满足的叹息声。
　　随后男人抬起头来，迫不及待的掰开了她的双腿，挺直了腰身，用自己的鸡巴顶着她的骚洞，然后缓缓的插了进去。
　　“啊……爸爸～嗯啊～哈～好舒服～啊……嗯啊～哈～好爽～嗯啊～哈……爸爸的大鸡巴插进来了～啊……嗯啊～哈……好棒～啊～爸爸……嗯啊～哈～”女人淫荡的喘息着，主动抬高了屁股，被男人抓着挺身用力一顶，粗长的肉棒便狠狠的插进了她的骚逼里面，两个人同时发出了满足的低喘。
　　“操，骚女儿，吸的还真紧啊，爸爸的鸡巴都快被你咬断了，小骚货！”说着，男人一个挺身，粗长的肉棒插在她的骚逼里面迫不及待的抽送起来，粗长的肉棒狠狠的插进了她的骚逼深处，操的她的小腹微凸，几乎能够看出他鸡巴的形状，看起来格外的色情。
　　“嗯啊……哈～爸爸～”
　　女人不断的呻吟着，被男人抱着双腿干的欲仙欲死，双手抓着她的大腿，再次疯狂的顶撞起来，粗长的肉棒插在她的骚逼里面不停的进进出出，干的她的骚逼又湿又软，不停的流出了湿滑的淫液，随后疯狂的抽送起来，干的她直接高潮喷水。

酒店落地窗前被操尿，被父亲抱着肏尿，骚逼被操兴奋不停高潮
　　落地窗前，女人双手撑着玻璃主动翘起了她的骚屁股，红唇微张，随着男人不断的抽送操的她口水直流。
　　随后男人抬手勾住了她的下巴，一边抱她的同时，一边勾住女人的舌头纠缠舔弄起来，舌尖扫刮过她的上颚，顿时刺激的她浑身发软，喉咙里发出了粗重的喘息声。
　　女人双手撑着落地窗，屁股翘的高，被男人的肉棒插进骚逼里面快速不断的搅弄着，干的她的骚逼里面又湿又软的同时，操的她双腿发软，逼里面的淫液顺着他的鸡巴被带出，然后顺着她的大腿根部流下，看起来越发的色情。
　　男人的另一只手握着她胸前丰满挺拔的乳肉肆意的揉搓着，故意用指尖捏着她的奶头揉搓，刺激的她的奶头越发淫荡的挺立起来。
　　唇齿纠缠之间，江雪被他吃的满脸的口水，不停的吸吮着她的唇瓣，发出了黏腻的水声，她被操的浑身发热，骚逼里面越发的淫荡起来，被操的逼水直流，荡妇失禁一般。
　　身下的骚逼被男人的大鸡巴狠狠的操弄着填满，主动的翘起屁股双腿夹紧了男人的肉棒，被操的又痛又爽的同时紧紧的吸咬着男人的大鸡巴。
　　粗长的肉棒插在她的骚逼里面磨的她又湿又爽，随着男人再次用力一顶，她整个人被撞的压在了前面的落地窗上，丰满的乳肉被挤压成了淫荡的形状，顿时再次被操到高潮，逼里面的淫水落到了男人的鸡巴上，两个人的交合处显得格外的湿滑。
　　然而这样还不够，插在她逼里面的鸡巴依旧坚硬无比，男人低喘着，发出了一声满足的叹息，随后双手抓着她的臀肉再次抽送起来，江雪已经不知道自己高潮过多少次了，她只觉得压在落地窗上，几乎快要被操死了，粗长的肉棒插在她的骚逼里面深深的顶撞着，干的她再次挺直了腰身，大口大口的喘息起来。
　　过度的快感操的她欲仙欲死，整个人浑身发软，如果不是被男人抓着屁股操，她都快直接倒下去了，大鸡巴插在她的身体里面还在不断的顶撞着，操的她弯腰时，胸前的那对骚奶子直晃。
　　女人被操的不停的呻吟出声，身下的骚逼被操的淫水直流，随着男人的鸡巴插在她的骚逼里面不停的进进出出，两个人的交合处更是发出了咕叽咕叽的水声，听起来越发的色情。
　　男人掐着她的腰耸动着腰身用力一顶大鸡巴立马插进去了大半，温暖湿热的甬道里层层嫩肉紧紧吸附着他的鸡巴，顿时爽的男人再次发出了满足的喘息，随后插在她逼里面的鸡巴再次涨大了一圈，刺激的男人越发的兴奋起来，插在她的骚穴里面也是越来越爽，根本就舍不得抽出，男人一手揉了揉她的屁股，一手直接抽打在她的臀肉上发出清脆的一声响。
　　“嗯～哈～爸爸～啊～被打屁股了～喜欢～唔……啊～好喜欢大鸡巴～啊～爸爸……啊～嗯啊～太大了～嗯～骚逼好舒服～啊～嗯啊～要被大鸡巴操死了～嗯～哈～好爽啊～爸爸……啊～好棒～啊～嗯～嗯啊～”
　　过度的快感刺激的女人越来越爽，她微微张嘴红唇剧烈的喘息着，男人双手伸到女人胸前，握住了她胸前雪白的大奶子，然后再次快速的在她的骚逼里面抽送起来。
　　女人被他操在怀里抓着奶子，被干的不停的浪叫着，骚逼里面越来越湿，更多的淫水从她的肉缝里面被大鸡巴挤出，顺着大腿往下流淌，几乎快要失禁一般，格外敏感的身体里穿过一阵电流般的快感，刺激的她时不时的绞紧了男人的肉棒，顿时刺激的男人发出忍痛的低吼。
　　男人拉着她的双手背到身后，再次挺直了腰身，插在她的骚逼里面疯狂的抽送起来。
　　大鸡巴插在她的骚逼里面疯狂的顶撞着，随着他疯狂的抽送，硕大的囊袋不停的抽打在她的臀肉上，然后发出啪啪啪啪的响声，听起来格外的淫乱，江安不停的顶撞着她逼里面的敏感点，刺激的她的骚逼不断的收缩着，溢出一股又一股的淫液，折磨的女人欲仙欲死，骚穴克制不住的发酸发软，紧紧的吸附着他的肉棒。
　　随后插在她逼里面的大鸡巴更是用力一顶，然后直接插到了女人骚逼的深处，刺激的她的浑身止不住的痉挛，大口大口的喘息着，随后哆嗦着身子从子宫里喷出了一大股淫水浇落在男人的龟头上，喷涌而出。
　　男人被她的淫水刺激的龟头一热，下意识将鸡巴抽出，直到她高潮结束，喷了一地的淫水，男人搂着她的腰身再次插入她的淫穴中，缓缓的抽送起来，江安就像个不知疲倦的打桩机，插在她的逼里面一刻不停的搅弄着，势必要将她操死才甘心。
　　连续的高潮让女人的身体越来越软，双腿站立不住的往后仰，随后径直靠在了男人怀里，半眯着眼睛喘息着，被操的不停的尿出来。
　　这样还不够，男人直接将手伸到了她的下面，快速的揉搓着她的阴蒂，延长了她身体上的快感，操的她不停的高潮，几乎失禁一般的不停高潮，喷尿，然后继续流水，双腿软件了下去。
　　于是下一秒，男人直接抱着她，双腿用力掰开，直接将人插在自己的鸡巴上抱起来，然后挺身，再次将自己的大鸡巴狠狠的插进她的骚逼里面，挤压出了一大股淫水，容初直接被操的忍不住仰头尖叫起来。
　　“嗯～啊～哈～爸爸……啊～不要啊～嗯啊～哈～受不了了～大鸡巴插的太深了～啊～好爽～啊……爸爸～嗯啊～哈……要死了～嗯啊～哈……好爽～好舒服～啊……嗯啊～哈～骚逼要被爸爸干死了……啊～”
　　男人插在她逼里面一边快速的操弄着，一边侧过头温柔的吸吮着她的耳垂，过度的快感再次袭来，直接操的女人几乎失神。
　　大鸡巴不停的在她的骚逼里面进进出出，快速的抽插刺激的女人的身体里面不停的高潮喷出一股又一股淫水，大鸡巴不停的捣弄发出噗嗤噗嗤的声音，直接干的女人的骚逼里面淫水四溅，两个人的交合处更是一片泥泞不堪。
　　身下的骚洞早已经被男人操的红肿不堪，窄小的肉洞也被男人的肉棒撑的几乎透明，男人抱着她不停的顶弄着，大鸡巴几乎插进她的子宫里，随后再次加快了速度，一阵疯狂的抽送过来，男人挺身直接插进她的子宫里面，操的女人忍不住再次尖叫着到了高潮，顿时精关一松，满足的射在她的子宫里滚烫的精液顿时刺激她直接晕了过去。
　　只有她的骚逼里面灌满了精液。

荡妇羞辱，风衣真空里面戴乳夹和阴蒂夹高潮，电影院肏她淫穴
　　电影院里，两个人坐在后排的角落里远离其他人的同时，江雪翘着屁股缓缓的坐到了男人的腿上，然后被男人解开了风衣，露出胸前那对丰满挺拔的大奶子来，男人一手握着她的乳肉肆意的揉搓着，一手握着她的腰身缓缓下滑，然后伸手挤进了她的腿心中间，顿时刺激的女人浑身发软，止不住的颤抖着，从她的喉咙里溢出了娇媚的喘息声。
　　男人挤在她腿间的手故意拨弄着她的阴蒂夹，刺激的她的阴蒂越发的胀痛难忍，于是双手搂住了男人的肩膀，低头吻上了他的薄唇，将口中的呜咽声都淹没在了男人嘴里。
　　随后，男人双手伸到她下面，用力的掰开了她的双腿，露出了中间湿滑淫荡的骚穴来，胸前的乳肉贴近了男人的身体，轻轻一蹭，胸前夹着乳夹的奶头便疼痛难挡，浑身不住的颤抖起来，两个人色情的吸吮着对方口中的唾液，从而发出了淫靡的水声，男人一手按着她的大腿根部，一手伸出两根手指缓缓的插进了她的骚逼里面。
　　女人身下紧致的骚洞被手指缓缓撑开，随后下意识的往上一顶，操的女人挺直了腰身的同时，忍不住发出了一声暧昧的低喘，男人顿时兴奋的含着她的唇瓣用力的吸吮起来，粗长的手指送进了她的骚穴里面，然后缓缓的抽送起来，干的女人身子发软，身下的骚洞剧烈的收缩起来，从而不断的扭动着腰身，主动迎合上了男人的手指在她的骚逼里面不停的操弄起来。
　　慢慢的，江雪双手紧紧的抓着男人的外套靠在了他身上，近乎自虐的用自己的奶头蹭弄着男人的身体，胸前的乳夹更是让她又痛又爽，舒服到了极点，被刺激的红了眼，而男人的手指插在她的嫩穴里面加快的抽送起来，粗长的手指插在她的骚逼里面不停的进进出出的同时，粗糙的指腹狠狠的摩擦着她逼里面的软肉，顿时刺激的少女又痛又爽，双腿轻颤的同时，双腿下意识的夹紧。
　　随着男人的手指不断的抽送，女人的骚逼里面也变得越来越湿滑，粗长的手指插在她的骚逼里面不停的搅弄的同时，干的她的骚逼里面发出了咕叽咕叽的水声，湿滑的甬道里面被挤压出一股又一股的淫液，顺着男人的手指被带出，然后顺着她的肉缝流到了男人的裤子上，不过这么一会儿，里面流出来的淫液就打湿了男人的裤子。
　　男人也是越发的兴奋起来，手指插在她的骚逼里面再次加快了抽送的速度，疯狂的在她的逼里面搅弄起来，干的她咬着唇靠在他的肩膀上难耐的轻哼着，被男人操的身子发颤，整个人舒服到了极点。
　　随后女人双手紧紧的抓着他的肩膀，难耐的喘息起来，顿时被操的身子一挺，从她的骚逼里面喷出了大股的淫液，随着男人的手指不停的抽送，搅弄的到处都是，骚逼里面湿的一塌糊涂，她瞬间瘫倒在男人怀里，奶头压在他的身上，又痛又爽，刺激的她不断轻颤，骚逼里面还在剧烈的收缩着挤压出一股又一股的淫液，爽的她几乎有些失神。
　　随后，男人缓缓的从她的骚逼里面抽出了自己的手指，看着自己一手的淫液，随即发出了一声轻笑，然后掏出了自己早已经忍得发痛的大鸡巴顶着她身下的骚洞缓缓的摩擦起来，可是，男人的龟头一个不小心蹭到她的阴蒂，更是爽的她再次流水，温热的淫液直接流淌着落在了男人的裤子上。
　　“真是骚透了，宝贝儿……爸爸给你摘了，不然还不等爸爸插进去你的骚逼里面，你怕是就要自己爽死了……”于是男人轻笑着，替她拿走了乳夹和阴蒂夹，两个人地方的胀痛感顿时明显起来，但是身体却没那么紧绷了。
　　但是刚刚才高潮过一次的骚逼显然格外的敏感，吸咬着男人抵在她腿间的不停的收缩着，像极了一张贪吃的小嘴般，吸吮着他的龟头，刺激的男人发出了性感的闷哼声，随后挺身，大鸡巴挤进了她的肉缝里面快速的摩擦起来，刺激的她的身子越发的舒服，从身下的骚洞里面溢出了更多的淫液，两个人的交合处也变得越发的湿滑起来。
　　江雪的骚逼被他磨的又湿又痒，于是难耐的扭动起了身子，身下骚洞蹭弄的里面流出的湿滑的淫水沾满了他的柱身。
　　随后，男人双手掐着她的细腰，扶着自己的鸡巴缓缓的挤进了她的腿心中间，然后用力一顶，插进了她的骚穴，硕大的龟头瞬间挤进了她的肉洞里面，对着她的骚穴缓缓的插了进去，湿滑紧致的甬道里面，男人的鸡巴刚刚插进去便被层层嫩肉包裹，顿时爽的让他头皮发麻，压抑着粗重的喘息声，随即发出了一声满足的叹息。
　　然后将手伸到了她胸前握着那对丰满的大奶子来，只是今天有些不一样，女人的奶头因为带了乳夹的缘故更是红肿不堪，身下的阴蒂被男人刚插进去一碰，就痛的女人忍不住颤抖起来。
　　随后，被男人抓着乳肉揉搓着同时，骚逼插在男人的鸡巴上，被男人抱着怀里缓缓的抽插起来，刺激的她的骚逼里面越来越湿以后，顿时抱着她狠狠一插，然后满足的被她的骚逼绞紧，男人顿时发出暧昧的喘息。
　　江雪被他抱着操的小肚子微微隆起，凸出了鸡巴的形状，看起来格外的淫荡，随后男人的鸡巴加快了速度在她的骚逼里面抽送起来。
　　男人双手捧住了她的乳肉，将她的奶头挤压在一起，刺激的她的奶头越发的充血肿胀，色情的蹭弄着，刺激的女人身子一颤，忍不住从喉咙里溢出了一声嘤咛，但是立马快速的捂住了自己的嘴，毕竟现在是在电影院。
　　“怎么？忍不住想要叫出来了吗？嗯？”说完，男人双手掐着她的腰又是一顶，操的身上的女人爽的几乎翻白眼，身下的骚逼被男人的鸡巴瞬间填满，插的又胀又痛，操的她几乎不能动弹的同时，又让她无比的满足。
　　男人闷哼一声，就像是故意似的，粗长的肉棒插在她的逼里面搅弄着，干的她浑身发麻，身下的骚穴里面被他的鸡巴搅弄的又湿又软，刺激的她的骚逼不断的收缩着，从里面溢出了湿滑的淫液，随着男人不断的抽送，于是两个人的交合处响起了越发黏腻的水声，湿答答的贴合在一起不停的操弄着。
　　江安被她夹的鸡巴发痛的同时，男人发出了一声低喘，然后抓着她的乳肉，插在她的骚逼里面再次疯狂的抽送起来，大鸡巴插在她的逼里面不停的抽送着，硕大的囊袋抽打在她的臀肉上，发出了啪啪啪啪的响声，顿时干的怀里的她欲仙欲死。
　　操的女人紧紧的搂着他的肩膀，骚逼里面被干的淫水直流，男人再次用力一顶，鸡巴狠狠的插进了她的骚逼深处，撞的她的骚逼又痛又爽，哆哆嗦嗦的从肉洞里面溢出了一股淫液，再次高潮，直接被操的尿了出来。
　　顿时，骚逼里面温热的淫水浇落在男人的鸡巴上，刺激的他的鸡巴又涨大了一圈，插在她的逼里面疯狂抽送的同时，大鸡巴磨的她的骚逼又热又爽，紧致的甬道里面变得越发的湿滑起来，随后疯狂的插在她的逼里面抽送了数百下后，男人的鸡巴插在她的逼里面用力一顶，然后低吼着射出了一股浓精，烫的她几乎失神。
　　随后，男人满足的长舒了一口气，随后抱着怀里的女人亲了一口，然后插在她的骚逼里面抱着她靠在了椅背上，江雪低声喘息着，直接靠在了男人怀里，安心的闭上了眼睛，整个人更是被他操的爽到了极点，骚逼里面还在不停的流着水，太舒服了，她的骚逼又被爸爸填满了。
　　一场电影，直到结束，两个人一直是交合的状态，大鸡巴插在女人的骚逼里面简直舍不得抽出来。

巨乳女儿主动摇晃着屁股给父亲口交，被射一脸的精液后舔鸡巴
　　江雪跪在男人的床上，双腿打开，一边用自己的手指插在她的骚逼里面搅弄着，一边伸手握住了男人腿间再次变硬的肉棒，柔软的小手握着他的鸡巴不停的上下撸动着，然后故意蹭过男人的马眼，刺激的男人忍不住发出了性感的低喘，随后抬眸勾引似的看向男人，色情的伸出殷红的舌尖舔了一下男人的龟头。
　　顿时刺激的男人越发的迫不及待起来，伸手抚摸着她的头发催促着，“快点吃进去，乖女儿……哈……”江安看着她的红唇微张的模样，一边扣弄着自己的骚逼，一边握着他的鸡巴不停的撸动着，只觉得口干舌燥起来，被少女握在手里的鸡巴也有了涨大的趋势，变得越发的滚烫起来，喉结滚动，随后男人下意识的咽了一口口水，被她勾的心肝一颤，在女人张嘴含住他的肉棒的同时，发出了一声满足的低喘。
　　江雪的手指插在她的逼里面不停的抽送着，搅弄的她的骚逼里面又湿又软的同时，发出了咕叽咕叽的水声，身子忍不住颤抖起来，一边低头伸出了舌头试探性的舔弄着男人的马眼，闻到了熟悉的咸腥味后张大了嘴含住了男人硕大的龟头，想吃棒棒糖一般含在嘴里吸吮着，灵活的舌尖绕着它快速的甜弄着。
　　过度的快感袭来，江安顿时只觉得鸡巴硬的发疼，他的骚女儿真是太会口了，就这么几下他的鸡巴都快要爆炸了，恨不得直接插进去几个深喉，插在她嘴里面直接射出来，他妈的。
　　但是江安还是抓住了她的后脑勺强忍着，只感觉女人那张温热的小嘴含着龟头吸的他更是头皮发麻，忍不住发出了一声性感的低喘，听的江雪的骚逼更痒了，好想要男人的鸡巴快点插进去她的骚逼里面的同时，她又舍不得口中的肉棒，含着他的鸡巴艰难的吞咽起来。
　　但是男人的鸡巴实在是太大太粗了，吃的她口水直流，艰难的吞咽着也只吃进去了三分之一不到，撑的她的小嘴满满当当的同时，已经顶到了她的喉咙里面有些难受，快要呼吸不过来了，而她的小逼里面被自己玩弄的越来越湿，越来越痒，顿时剧烈的收缩着，然后插在自己骚逼里面的手指更是疯狂的搅弄起来，此时身下的骚逼里面已经淅淅沥沥的流出了一股又一股湿滑的淫液。
　　江雪顿时身子一挺，直接将自己玩到了高潮，双腿更是软的没了力气，骚逼流水的同时，一屁股坐到了床上，然后从口中抽出了男人的肉棒，大口大口的呼吸着，整个人爽的脑袋发闷。R雯釦裙ˊ⑦1零5·⑧⑧5⑨零
　　但是，江安可还没有爽，于是男人抓着她的脑袋迫使她抬头，听着身下坚硬的肉棒怼到了她面前，迫不及待的顶弄着她的嘴角，说道，“快点张嘴，宝贝儿，你不是最喜欢吃老子的鸡巴了吗？嗯？爸爸可还没有射呢！张嘴，爸爸才能喂饱你啊，你说是不是？”说着，男人挺身用力一顶，那根粗长的肉棒便顶到了她的嘴馋。
　　江雪的骚逼已经忍不住想要被插了，“好啊爸爸……”她媚眼如丝的看向男人，随后又再次伸出舌头围绕着他的马眼打转，舔弄了一下后继续握住了他的柱身，然后继续说道，“那我给爸爸舔射了以后，爸爸就要快点插人家的骚逼，操死我哦……”说着，还冲男人俏皮的眨了眨眼睛。
　　江安伸手抚摸着她胸前的两个骚奶子，指尖划过她的奶头，越发的兴奋起来，“当然，我的骚女儿，爸爸已经迫不及待的想插死你了，小骚货，啊……”男人顿时满足的叹了口气。
　　随后再次被身下的女人含住了自己的肉棒吸吮体起来，刺激的他的马眼里面溢出了阳精，女人色情的含着他的马眼将精液吸吮干净后，继续围绕着男人的柱身舔弄着，直到听到了男人发出难耐的低喘声，再次向下含着他的囊袋细细密密的舔弄吸吮，然后扶着他的柱身往上，大鸡巴再次插进了她的嘴里，女人一边撸动着他的柱身，一边含着他的鸡巴快速的吞吐起来。
　　江安再次一手按住了她的后脑勺，大鸡巴狠狠的撞进了她的喉咙里，顿时操的女人满脸通红，几乎快要背过气来，然后将自己的鸡巴缓缓从她的口中退出，再次用力一顶，如此来来回回数十次，男人顿时仰头满足的松了一口气。随着男人的鸡巴同时抽出，一股浓稠的白浊射的女人满脸都是，看起来越发的色情。
　　而回过神来女人没有第一时间擦脸，反而深处淫乱殷红的舌尖舔了舔自己的嘴角，吃了嘴角的精液后，握着男人半硬的鸡巴将他上面残留的精液舔了个干净，整个人看起来，简直就是骚透了。
　　随后，男人笑着将她拉进了怀里，然后搂着她的腰身再次倒在床上，女人软绵绵乳肉压在自己身上，江安也温柔的抓住了她的奶子，然后张嘴含住了她的奶头，温热的口腔包裹着柔软的乳肉，慢慢的舔舐着女人的奶头，然后故意发出了令人羞耻的嘬吸声，痴迷的将她的奶头包裹在嘴里，慢慢的吸吮着，吃的江雪更是舒服至极。
　　女人双手撑着他的的肩膀，湿滑的骚逼坐在他半硬的鸡巴上，不断的扭动着腰身，迫切的蹭弄着男人的肉棒，然后坐在他的鸡巴上不断的扭动着身体，蹭的自己的骚逼里面淫水直流的同时，弄的两个人嗯交合处又湿又黏，男人的鸡巴上更是沾满了她的淫液，随后逐渐变得越发的炙热坚硬起来。
　　“嗯啊～哈……爸爸～啊……”江雪难耐的呻吟着，她虽然被吃奶吃的很爽，但是她的骚逼更痒，迫不及待的想要男人插进来干死她。
　　于是，男人松开了握着她的乳肉，双手顺着她的背滑落至臀部，一把抓住了她的大腿，然后挺身挤在女人的肉洞中间快速的摩擦着，刺激的她的骚逼不断的收缩吸咬着他的肉棒的同时，然后用力一顶，再次插进了她的逼里面，这次，两个人同时发出了满足的叹息声。
　　男人粗长的肉棒插才不过进去了一半，湿滑的甬道紧紧的包裹着男人的肉棒，于是再次一个深顶，他翻身紧紧的压在女人身上，结实的胸肌贴在她的乳肉，l将她的大奶子挤压成淫荡的形状，再次对着湿滑的甬道鸡巴瞬间插进去，两个人的交合处便紧密的贴合在了一起，女人的骚逼顿时紧紧的含着男人粗壮的鸡巴。
　　江安顿时发出一声难耐的低吼，大鸡巴被骚逼紧紧的包裹着，低头含着她的奶头一边吸吮一边挺身快速的操干起来。
　　随着男人的鸡巴不断的在她的骚逼里面疯狂的抽送着，干的挺直了腰，江雪的骚逼里也不受控制般喷出了一大股淫水，顺着她的臀缝淅淅沥沥落到了身下的床单上，在男人操她的时候，两个人的交合处顿时响起了噗嗤噗嗤的水声，双重快感的刺激下，江雪不断的呻吟着，整个人被操的爽到了极点。
　　随后，男人挺起了腰身，然后抓着女人的大腿根部，再次将她的双腿用力分开，粗壮的鸡巴插在她的骚逼里面动狂的抽送起来，紫黑色的大肉棒被女人的骚逼紧紧的包裹着，江雪骚穴口的嫩肉被他的大鸡巴撑的几乎透明，看起来越发的色情淫乱，男人压抑着自己粗重的呼吸声，再次加快了速度，
　　粗长的肉棒插在她的骚逼里面，不断的疯狂的抽送着，干的她双腿发软的同时，操的她的骚逼都快肿了，女人不断的呻吟着，被他抱住了双腿大开大合的操干起来，不停的把自己的肉棒往她的骚逼里面送进去，男人的鸡巴几乎贯穿了她的身体，不停的在她的骚逼里面搅弄着，挺翘的龟头扫刮过女人逼里面的软肉，刺激的她的浑身一阵痉挛，直接挺身被操的尿了出来。
　　女人的身子一颤又喷出了一股淫水，淫荡的骚逼几乎被操成了男人的鸡巴套子，
　　然而这样男人还不满足，一把将她从床上拉起来抱在怀里，大鸡巴顶撞的女人的身体一摇一晃，再次狠狠的贯穿了女人的骚逼，每次插的又深又狠。
　　硕大的龟头几乎要从女人的小腹里面顶出来，隔着薄薄的肚皮被男人的鸡巴顶撞的凸出了形状，在男人疯狂的抽送下她的逼里面被操的发出了噗嗤噗嗤的水声，骚逼干的淫水四溅，女人顿时被操的下意识的抱紧了他的肩膀，大口大口的喘息着，脑袋里面几乎一片空白。
　　过度的快感再次袭来，江雪只感觉自己的骚逼都快被操烂了，骚洞里面被干的淫水直流，男人不停的将他的大鸡巴狠狠的干到了子宫里面再抽出来，操的她欲仙欲死的同时口水直流，整个人爽的直接晕了过去。
　　身下的骚洞还在被男人不停的操弄着，干的她的双腿不自觉的颤抖，然后又将人操醒，如此数十个来回操的女人不停的高潮，直接一个深顶，直接插进了她的子宫口里面射出来，滚烫的精液烫的女人的身体忍不住发颤，顿时绞紧了自己的骚逼紧紧的夹着男人的鸡巴大口的喘息着。
　　随后，江安操着她的骚逼满足的躺在了床上，整个人都压在女人身上发出了满足的深呼吸。

淫穴发痒，被父亲按在墙上肏个不停，女儿的骚逼都快被操烂了
　　“小骚货，你的奶子好香啊，嗯……”男人搂着她的腰，一手抓着她另一侧的乳肉不断的揉捏着，一边含着她的奶头用力的吸吮起来，顿时刺激的女人浑身发软，随后男人又迫不及待的换成了另一边的奶头吸吮起来，刺激的女人的身子止不住的颤抖起来。
　　她的奶子最近是越来越香了，也不知道是为什么，所以男人基本上每天都要含着她的奶头睡觉，本来鸡巴插在逼里面睡觉就让她很爽了，现在又吃着她的奶头睡觉就更爽了，所以她经常半夜都会有感觉，逼里面总是湿答答的水流个不停。
　　“嗯啊……哈～爸爸～轻一点吸～嗯啊～哈……太爽了～嗯啊～哈～奶头被吃的好舒服……啊～爸爸～嗯啊～哈～好爽……啊～嗯啊～哈～好舒服～啊～爸爸……嗯啊～哈～还要～啊～爸爸……嗯啊～哈～骚奶头被爸爸吃的好爽啊～嗯啊～哈……好刺激～啊～”
　　男人吃着她的奶头不断的吞咽着口水，随后迫不及待的含着她的乳肉，用力的吃着，江雪只感觉自己的奶头被他吸的又痛又爽不说，都快被吃肿了，顿时软绵绵的乳肉不停的颤动着，男人几乎将头埋进了她的乳肉中间大口大口的吃起来，刺激的她腿都软了，身下的骚洞一张一合的收缩着，里面湿答答的溢出了一股淫液。
　　这时，男人含着她的乳肉，亲吻着她的肌肤一路向下，滑腻的舌头舔过她的身体，亲吻着她的小腹，刺激的她的身子不停的颤抖着，最后被他含住了湿滑的骚洞，柔软滑腻的舌头舔过她的阴蒂，吸吮着她骚洞里面溢出来的淫液不说，还将舌头伸进了她的骚洞里面，模拟着性器抽送的方式抽插起来，顿时搅弄的她双腿发软，直接高潮。
　　骚逼里面顿时喷出了一大股淫液随后尽数浇落在男人的脸颊上看起来越发的色情。
　　江安满脸淫水的站起来，手指扣弄着她的骚洞，一手解开了他自己裤子拉链，轻声说道，“小骚货，你的骚逼倒真是越来越会喷水了呢？嗯？骚逼痒了吗？想不想要爸爸的鸡巴插进去，满足我们小雪贪吃的小嘴呢？”说着，男人一边揉搓着她的骚逼，一边掏出了自己那根粗长的紫黑色肉棒，滚烫的肉棒抵住了她的骚洞，刺激的她下意识的颤动了身子。
　　“当然……啊～爸爸～嗯啊～哈……你的大鸡巴好热～啊～爸爸～嗯啊～哈……好烫～女儿的骚逼好痒～啊～爸爸……嗯啊～哈～已经迫不及待的想要吃爸爸的肉棒了～啊～嗯啊……哈～爸爸～我好难受～嗯啊～哈……快点插进来～啊～爸爸～嗯啊……哈～快点插进来操我吧～嗯啊……哈～”女人淫荡的呻吟着，一边搂着男人的肩膀主动蹭弄着他的大鸡巴，从而发出了难耐的喘息声，而江安最喜欢她这副骚样，一听到她叫的这么骚，就只想狠狠的干死她。
　　随后，男人轻笑着说了声好，“骚货女儿都叫的这么高兴了，爸爸当然要好好满足你了，宝贝儿，乖，爸爸这就插进来操死你个小骚货。”说完，男人便扶着自己的鸡巴缓缓的挤进了她的腿心中间摩擦着她湿滑的穴口，刺激的她的骚洞一张一合的收缩着，仿佛一张贪吃的小嘴在吸吮着他的龟头男人压抑着自己粗重的呼吸声，一手紧紧的抓着她的乳肉揉搓了一把。
　　“啊～爸爸～啊～好热～啊～好舒服……嗯啊～哈～好喜欢爸爸的大鸡巴……嗯啊～哈～快点插进来吧～啊～爸爸～～嗯……轻～轻点～哈～”女人娇媚的呻吟着，主动张开了双腿微微夹紧了腿心中间的鸡巴，忍不住轻声呻吟着，“爸爸～啊……嗯啊～哈……爸爸～爸爸的鸡巴好热哦～啊……嗯啊～哈～好舒服啊～爸爸～嗯啊……哈～好爽～爸爸～快点插进来我的骚逼里面啊……爸爸～嗯啊～哈～好爽～好想要啊……爸爸～嗯啊～哈～”
　　女人被刺激的面色潮红，下意识的咬着唇，淫荡的扭动着腰身，被男人的肉棒不停的摩擦着骚逼的嫩肉，刺激的发出了娇媚的喘息声，身下的骚逼也被磨的又湿又痒，，忍不住溢出了湿滑的淫液沾满了男人的柱身，两个人的交合处就变得越发的湿滑起来。
　　男人低头咬着她的耳垂色情的舔弄着，一手扶着她的腰身，一手抓着她的骚奶子握在手里把玩着，硕大的龟头一次又一次的蹭过她的阴蒂，故意刺激的她身子轻颤，连呻吟的声音都变了调，灼热的呼吸喷洒在女人的颈窝，她整个人变得越发的敏感起来，骚洞里面哆哆嗦嗦溢出了一大股淫液。
　　女人原本白皙的肌肤染上了情欲的粉色，看起来娇嫩无比，同时身子软成了一滩水被男人搂在怀里，于是江安抱着她，滚烫的肉棒挤进了她的肉缝中快速的摩擦了数十下后，看着她颤抖的越来越厉害，于是男人挺身，硕大的龟头缓缓的撑开了女人的肉洞缓缓的插了进去。
　　温热的甬道里面，层层嫩肉紧紧的包裹着男人的柱身，仿佛在吸吮他的马眼一般，两个人同时发出了满足的喘息声，于是男人低头吻上了女人的红唇，然后迫不及待的耸动着劲瘦的腰身，大鸡巴插在她的骚逼里面缓缓的抽动起来，紧致的甬道里面，男人的肉棒缓缓退出，然后插入，再次被她逼里面的嫩肉紧紧的包裹，吸附，顿时舒服的让人头皮发麻。
　　男人的鸡巴缓缓的在她的骚逼里面抽送着，顿时操的女人不断的呻吟起来，双腿被他操的发软，于是被男人压到了上去，双手掐着她的腰，大鸡巴插在里面狠狠的操弄起来，干的女人不停的浪叫，而男人则越发的兴奋起来，顿时刺激的插在她逼里面的肉棒又涨大了一圈，撑的江雪的骚逼越发的难受，骚逼绞紧了男人的鸡巴，两个人的呼吸声越发的粗重起来，两个人的交合处不停的响起了黏腻的水声。
　　“啊～嗯啊……哈～爸爸～啊～嗯啊～哈～好舒服～啊……嗯啊～哈～好爽～啊～哥哥……嗯啊～哈～骚逼被操的好舒服……嗯啊～哈～好刺激～啊～骚逼好胀啊～哈～爸爸～嗯啊～哈～好爽……啊～爸爸～嗯啊～哈～”
　　女人被他操的胸前的大奶子不停的颤动着，过度的快感袭来，操的她口水直流，窄小的肉洞已经被男人的撑的几乎透明，艰难的吸咬着他的肉棒，男人还觉得不够似的，一只手伸到了下面开始揉搓她阴蒂，一边挺身又将大鸡巴又插进来了两寸，直接顶到了她的肚子，原本平坦的小腹被顶撞的里面突出了男人鸡巴的形状，顶的她的肚子又酸又软，身子一阵痉挛，女人剧烈的喘息着，从骚逼里面喷出一大股淫水落在他的龟头上，刺激的他龟头一紧，快速的在她的逼里面操弄起来。
　　“啊～嗯啊～哈～爸爸……啊～嗯啊～哈～好爽～啊～嗯～哈……嗯啊～哈……好胀啊～爸爸～嗯啊～哈……好爽～啊……骚逼要被操坏了～啊～嗯啊～哈～好刺激～嗯啊～啊～好舒服～要死了……哈～爸爸～嗯啊～哈～骚逼好爽～啊～嗯啊～哈～不行了～啊～慢一点～哈～好爽～嗯啊～要被操死了～啊～嗯啊～哈～”
　　随后男人直接将手伸到了她的身后，双手抓着她白嫩饱满的臀肉直接将人抱着抵在了墙上，双腿大开，压在墙上再次大开大合的操干起来，他快速的耸动着腰身，在她的逼里面抽插着，一边用手揉搓着她身后饱满的臀肉，然后抽送的速度越来越快，双腿不停的颤抖着。
　　骚穴一张一合的收缩着吸咬着男人的肉棒插在她的逼里面不停的进进出出，连带着将她的淫水带出落在地板上，瞬间打湿了一大片，随后男人插在她的逼里面再次用力一顶，顿时她被操的身体发软，哆哆嗦嗦的再次流出了淫水，淅淅沥沥的淫水从双腿中间落下仿佛失禁一般，男人的鸡巴还在她的逼里面不停的抽送着，干的她欲仙欲死，紧紧的抓住沙发大口的喘息着，骚逼里面也被大鸡巴搅弄的发出了咕叽咕叽的水声。
　　女人顿时被操的潮喷出水，骚逼里面淅淅沥沥的落了一地，被他掐着腰边操边喷，身下的骚逼被操的一塌糊涂，男人的鸡巴还在她的逼里面不停的搅弄着，操的她的骚逼又红又肿，大鸡巴磨的她的骚逼里面吸淫水直流。
　　随后疯狂的抽送了数百下后，男人的大鸡巴插进了她的骚逼里面深处，随后，一股滚烫的精液尽数射进了女人的逼里面。

巨乳女儿早上不穿内裤上厕所，被糙汉爸爸插着逼直接尿了他一身
　　江雪是被一泡尿憋醒的，于是下意识的就将他的鸡巴抽出，想要去拉尿，可是她还没来得及下床就被男人拽住了手腕，男人还有些困意，半眯着眼睛问她，“干嘛去呢骚女儿？怎么把爸爸的鸡巴抽出来了？嗯？又欠操了是吗？”说着，手上一个用力就将她拖回来了自己怀里，一只手狠狠的抓了一把她胸前饱满的乳肉。
　　江雪下意识的夹紧了双腿，她都快尿出来了，想要挣扎却被男人楼的死死的，于是急切的说道，“不是的，爸爸……啊～不要～嗯啊……哈～爸爸～我要尿尿了～啊……爸爸～不行了～我快尿出来了～爸爸让我去尿尿吧……”
　　谁知男人不仅没有放手，反而将她抱到了自己身上，滚烫的肉棒抵着她的骚逼说道，“都被爸爸操尿了这么多次了，你什么时候尿的时候如果厕所了？嗯？自己坐上来尿我身上就行了！”说着，他直接抓着江雪的一条腿抬起，然后用自己的肉棒再次对着她的骚洞插了进去，果不其然，江雪根本就忍不住了，被他插的直接尿了他一身。
　　“爸爸，你真是太坏了……”说着，女人低着头，娇嗔的看了男人一眼，随后低头吻上了男人的薄唇，被男人握住了乳肉把玩的同时，发出了一声娇媚的嘤咛，这时男人吻上了唇角吸吮着，灵活的舌尖撬开了她的贝齿钻入口中，色情的舔弄着她的嘴唇。
　　男人一边将自己的舌头伸入其中，滑腻的舌头相交互相纠缠在了一起吸吮着对方的唾液，一边含糊不清的说道，“爸爸不坏，小雪不爱嘛，我的骚女儿，可真会尿，真想天天插着我们小雪的小骚逼，操烂你的骚洞。”说着，含着她的唇瓣用力的吸吮起来，发出了啧啧水声，男人插在她身体里的肉棒逐渐变得坚硬，炙热，滚烫，插在她的骚逼里面又涨大了一圈，顿时填满了她的骚穴，撑的她的肉洞发胀，忍不住溢出了细碎的呻吟声。
　　“唔……”女人主动伸出舌头跟他纠缠在一起，口水被男人舔掉后含糊不清的说道，“我也……嗯～想要被爸爸操烂我的骚逼，哈……嗯啊～爸爸～啊～快点操我吧～啊～想要爸爸的大鸡巴干我～啊……爸爸～嗯啊～哈～”
　　“小骚货……”男人的鸡巴涨的不行，随后一手扣着她的腰身，插在她的骚逼里面的同时，往前用力一顶，大鸡巴瞬间插进去更深，一直被插着睡觉的骚逼，此时温热的甬道里面又湿又滑，紧紧的包裹着他的鸡巴，剧烈收缩着的小逼里面仿佛有无数张贪吃的小嘴，一张一合的吸吮着他的柱身，吸的男人更气头皮发麻。
　　随后，江安双手紧紧的抓住了她饱满的臀肉，缓缓的抽送起来，不断的耸动着劲瘦的腰身，大鸡巴插在她的逼里面缓缓的抽送起来，粗长的肉棒不停的在她的甬道里面进进出出，磨的她的嫩肉又湿又痒，刺激的她的骚洞剧烈的收缩着，敏感的溢出了更多透明的淫液。
　　随后男人恋恋不舍的松开了她的红唇，江雪被他搂在怀里艰难的喘息着，从喉咙里溢出了娇媚的喘息声，红唇微张面色潮红的少女，被他吻的意乱情迷，忍不住娇声轻哼着，感觉到两个人的交合处变得越来越湿滑。
　　“嗯啊～哈～爸爸～啊……骚逼好胀～嗯……啊～哈～好舒服……嗯啊～哈～骚逼都被爸爸的大鸡巴填满了～啊～嗯啊～哈～好棒～嗯～好舒服～爸爸～啊……好喜欢～啊～嗯啊～哈～骚逼被插的好舒服……嗯啊～啊～哈～好棒～嗯啊～好刺激～啊……嗯啊～哈～好爽～爸爸。嗯啊～哈～再快一点～啊～操死我吧～哈～爸爸……”
　　“真他妈的骚，我的女儿简直就是个天生的妓女，他妈的，腰扭的这么厉害，爸爸的鸡巴都快被你夹断了，操他妈的，小骚货，当然要操死你啊！真他妈会勾引男人，你个荡妇。”说着，男人双手抓着她的乳肉，再次加快了抽送速度，插在她的骚逼里面不停的搅弄起来。
　　“啊～爸爸～嗯～哈……好舒服～啊～爸爸～嗯啊……哈～奶子要被捏爆了～啊～爸爸……嗯啊～哈～好爽～啊～爸爸～啊～嗯啊～哈～肚子好酸～啊……嗯啊～哈～骚逼被操的好舒服……啊～嗯啊～哈～好棒啊爸爸～嗯啊～哈～快一点～啊～嗯啊～哈～要死了……啊～嗯啊～哈……要被操死了～啊～爸爸～嗯啊～啊……好棒～好刺激～嗯啊～哈～”
　　随后，江雪主动挺直了身子坐在了男人的鸡巴上，顿时插进去的更深，骚穴被大鸡巴狠狠顶开，周围的皱褶都被撑平，胀的她忍不住皱眉，而男人一手扶着她的腰身，一手抚摸上了她另一边的大奶子揉捏着，看着她自己变得主动起来。
　　于是女人双手撑着男人结实的腹肌，坐在他的小腹上，骚逼含着他的鸡巴慢慢的套弄起来，敏感的逼肉紧紧的咬住了他的肉棒不断的收缩吸咬着，上下起伏套弄起了男人的肉棒，从而难耐的呻吟起来，坐在粗长的肉棒上面不断的玩弄着自己的骚逼，刺激的她的骚逼越来越爽，越来越舒服。
　　“啊～嗯啊～哈～爸爸～啊……嗯啊～哈……大鸡巴插的好深啊……嗯啊～哈～爸爸～啊……好舒服～嗯啊～哈～骚逼要被爸爸操死了～嗯啊～哈～好爽～啊……嗯啊～哈～好刺激～嗯～爸爸……好舒服～啊～嗯啊～哈～好棒……唔～大鸡巴操的好舒服～啊～嗯啊～哈～好深……受不了了～啊～爸爸～嗯啊～哈～”
　　女人坐在他身上不断的扭动着腰身，随后男人伸出双手掐住了她的细腰，大鸡巴插在她的逼里面快速的顶弄起来，骚逼里面胀的厉害，撞的她的臀肉不停的发出了啪啪啪啪的响声，随后在男人疯狂的操弄下，江雪直接被他边操边尿了出来，顿时从她的骚逼里面喷出了大股的淫水尽数浇落到了男人的腹肌上。
　　而插在她逼里面的男人也是越发的兴奋起来，双手掐着她的腰，大鸡巴用力一顶，插的她逼里面的尿液四溅，随后一个翻身再次将人压到了自己身下，大鸡巴插在她的骚逼里面疯狂的进进出出，快速的搅弄着她逼里面的软肉，干的女人欲仙欲死的同时，淫液淅淅沥沥的从她的骚逼里面不停的流出，搅弄的两个人的交合处湿的一塌糊涂。
　　“嗯啊～哈～爸爸～啊～嗯啊……哈～不行了～爸爸……嗯啊～大鸡巴插在肚子里面好胀啊……嗯啊～哈～要被操死了……啊～嗯啊……哈～爸爸～啊～好舒服～好爽……嗯啊～哈～骚逼里面好爽啊……嗯啊～哈～好刺激～嗯啊～哈～骚逼要被操死了～啊～嗯啊～哈～爸爸～啊……”
　　“乖，不是最喜欢被干吗？宝贝儿……”说完，男人双手抓着她的大腿，再次挺直了腰身，插在她的骚逼里面快速的的顶撞着，好的女人的身子一颤一颤的抖动着，骚逼里面仿佛失禁一般不停的流水喷尿高潮，剧烈的收缩吸咬着男人的肉棒，一张一合的收缩着，挤压流出一股又一股的淫水。
　　过了良久，男人插在她的骚逼里面用力一顶，两个人紧紧的抱在一起双双高潮，滚烫的精液与女人温热的淫水混合在一起流出，顿时，两个之间充斥着情液的腥臊味，被灌了一肚子精液后，江雪满足的闭上了眼睛，享受着高潮之后带来的满足感。

喜欢吃糙汉父亲的鸡巴，天天都吃父亲的精液，被滋养的越发娇嫩
　　学校的舞蹈室里面，女人穿着一件白色的抹胸，已经掉到了腰间，胸前的大奶子露出来被男人伸手抚摸着，男人双手搂着她的腰，女人一条腿搭在练舞的杠杆上露出了身下的骚逼，而男人挺身用滚烫的肉棒对着她的骚逼缓缓的摩擦起来，滚烫的肉棒刺激的她的骚逼忍不住一张一合的收缩着，这个感觉更像是淫荡的小嘴在吸吮着男人的肉棒，让他感觉更加满足。
　　随后他一手扶着女人纤细的腰身，一手抓着女人大奶子肆意的揉搓着的同时，然后吻上了她另一侧白嫩丰满的乳肉边吃边吸，故意在她的身上留下淫乱的痕迹。
　　快速的摩擦过后，男人一个挺身，直接将自己的鸡巴插进了女人湿答答的骚逼里面，粗长的紫红色的大鸡巴缓缓的在里面操弄起来，不停的进进出出，里面湿滑的嫩肉紧紧的包裹着他的鸡巴，顿时夹的男人发出了性感的低喘，随着男人不停的操弄，里面的嫩肉随着男人的抽送被带进去又被翻出来，看起来淫靡至极。
　　随后，江安一边吃着她的奶头一边直接用自己粗糙的手指揉搓着她的阴蒂，双重快感的刺激下，顿时让的女人的骚逼里面不断的被大鸡巴挤压出一股又一股的白浊，两人之间一股淡淡的腥骚味传来，男人的肉棒顿时在她的身体里涨大了一圈。
　　“嗯～啊～哈……爸爸～啊～嗯啊～哈～大鸡巴插的好深～嗯～好舒服啊～嗯～啊～好棒～嗯～哈……要被操死了～啊～嗯啊～好舒服～啊……骚逼要被操坏了～爸爸～嗯啊～嗯哈～好爽好刺激啊～嗯嗯～啊～啊～好棒～啊～嗯～哈～”
　　女人双手紧紧的抓着男人的肩膀，不停的呻吟着，浑身都被操的软绵绵的，没什么力气，胸前的两个大骚奶子一晃一晃的，晃动出一阵白嫩的乳波，随着男人不停的在她的骚逼里面疯狂的抽送着，女人顿时被干的骚逼淅淅沥沥的流着淫水。“”嗯～啊～爸爸……啊～好爽～啊～嗯啊～骚逼好舒服～啊～哈～要被干死了～嗯～好舒服……”
　　随后男人再次加快了抽送的速度，疯狂的在她的骚逼里面抽送着，干的她的骚逼又软又湿，整个人无力的靠在他的怀里小口喘息着，骚逼里面淫水直流，男人紧紧的抱着她的腰身硕大的囊袋疯狂的撞击在她的屁股上，发出啪啪啪啪令人羞耻的声音。
　　“乖女儿，你的骚逼里面好爽，他妈的，夹的好紧啊！”说着，男人抱着她再次用力一顶，女人被操的挺直了身体，被干的不停的喘息起来，整个人舒服到了极点，男人的鸡巴还在她的骚逼里面不断的抽送着，干的她的骚逼里面淫水直流，两个人的交合处也越发的泥泞不堪，每次交合都不停的发出啪啪啪啪黏糊的响声。
　　男人双手握着她的大奶子大鸡巴不停的顶撞着她逼里面的软肉，被男人的大鸡巴干的越来越湿，越来越爽，她的骚逼里面越来越湿滑，她控制不住的大叫着起来，被男人干的骚逼里面再次喷出来一大股淫水。
　　随着女人的温热的骚逼里面越发的湿滑以后，男人的大鸡巴更加兴奋的在她的骚逼里面不停的在里面进进出出的操弄着，干的她不停的高潮，他双手抓着女人胸前那对骚奶子满足的喘息着，干的她的身体一阵痉挛，骚逼剧烈的收缩起来，紧紧的吸咬着他的鸡巴。
　　江安顿时被刺激的头发发麻，几乎想要干死她这个骚货，于是挺身疯狂的在她的骚逼里面抽送着，干的女人的骚逼里面越发的淫水四溅，不停的高潮喷出一股又一股的淫水，直到男人嘶吼着双手紧紧的抓着她的骚奶子，然后低吼着射在了她的逼里面以后，才满足的叹了口气。
　　过了一会儿，就在她以为终于结束了这场激烈的性器准备回家的时候，男人插在她的逼里面没有动，看着她的眼神里满是欲望，江雪就明白了，这还远远没有结束，男人粗糙的手掌伸到了背后肆意的揉捏着她的臀肉，随后再次挺身插进了她的骚洞里面，操的她发出了一声满足的叹息。
　　骚洞再次被粗长的大鸡巴填满，男人耸动着腰身再次抽送起来，粗长的大鸡巴不停的撞击着她和骚逼，干的她双腿发软的同时，鸡巴上凸起的青筋也磨的她的骚逼里面淫水直流，带来了强烈的快感，磨的她的骚逼又湿又痒，淫水顺着男人的肉棒不停的被带出来，湿了一地。
　　“嗯～啊～爸爸……哈～嗯啊～啊～好大～啊～好舒服～啊～嗯啊……肚子好胀～嗯啊～啊～哈……好喜欢大鸡巴～嗯啊～哈～爸爸～啊～大鸡巴操的骚逼好舒服～嗯啊～啊～哈～好爽啊～要被大鸡巴操死了～嗯啊～哈～嗯啊～不要～啊～好胀……不行了～嗯啊～要被操死了～啊～嗯啊～哈～好棒～受不了了～嗯～又要尿了嗯啊～爸爸～哈～”
　　“骚货，小学真是个极品的荡妇，骚逼都快被爸爸操烂了还是这么紧，嗯啊……操起来真爽啊，宝贝儿，真想干死你这个骚逼，他妈的！”
　　女人靠在他肩膀上小口的喘息着，被男人操的骚逼里面又淅淅沥沥的流出一股尿液来，男人抱着她不停的抽送着，就像个不知疲倦的打桩机一般，操的她的逼都肿了，可是男人的鸡巴依旧没有停下，还是插在她的逼里面疯狂的搅弄着，干的她双腿发软，骚洞里面不停的流水。

SADHpZnWpoTiLrY6E8NLwqRUrMHMvSPT
  
  