绑定啪啪系统np
【作品编号：68】  完结
投票    收藏到书柜 ()
原创 / 男男 / 现代 / 高H / 搞笑 / 美人受 / 高H

朝暮一个普普通通的上班族，不小心绑定了一个魅魔系统，开启了需要持续啪啪收集能量，才能存活下去的生活，每次啪完，身边的男性都会爱上他。
朝暮心惊胆战，觉得自己将来肯定会被一千个情人的唾沫给淹死。
全文宗旨就是啪啪啪
np/调教/啪啪/甜肉/走心走肾走肝走肺/

  
  
  


：初遇魅魔，成为欲望收集皿（有彩蛋） 章节编号:684 
朝暮——普通的上班族，女人眼中的穷屌丝，没车没房没存款，住在一个二十平米的出租屋里，完全没有性生活，连飞机都不打。
　　唯一的优点，大概也就是长得端正，五官十分秀气，但并不女气，只不过这副好模样被一副黑色的大镜框眼镜给遮住了，看不到全脸，以至于被人忽略。
　　除此之外，朝暮的腿型也很修长笔直，属于女人看了都会自愧不如的类型，但腿的主人没有好的衣品，长年穿着一条洗得发白的宽松牛仔裤，把那完美的腿型给掩盖住了。
　　朝暮从来没觉得自己有多诱人，属于美而不自知的那一种类型。
　　上了一天的班，朝暮坐在回程的地铁上，烤着手扶杆无聊地打起了瞌睡。
　　头猛点了几下后，他脸上的眼镜不小心掉了下去，朝暮是个高度近视，眼镜一掉，就基本变成了瞎子，眼前一片模糊，连眼镜掉在什么位置，都不太看得清了。
　　朝暮赶紧弯下腰，像是瞎子一样，用手在地上摸索自己的眼镜。
　　摸了半天都没摸到，朝暮还不小心摸到了别人的皮鞋。
　　本来是想要找眼镜的，却突然被这双皮鞋的质感给吸引住了，皮鞋连个褶皱都没有，看上去是新的，而且还是高档货，朝暮很好奇穿这种定制款高档皮鞋的人，为什么会来乘坐地铁，他仰起头来，朝上望去。
　　原本还很模糊的视线，突然变得清晰了，朝暮看清楚了穿这双高档皮鞋的主人的脸，是一个头上顶着羊角，看着很诡异，却异常俊美的男人。
　　男人嘴角边含着似有似无的笑，自上而下地睥睨着蹲在地上的朝暮，像是找到了新的猎物一般。
　　朝暮盯着男人头上的羊角出了神，他记得羊角是魅魔的特征，而眼前这个男人瞳孔是红色的，脸上还有一些怪异的图腾，看上去就不像是什么正常人。
　　朝暮呆愣地望着对方，好一会才组织好措词，问了一句：“你是人吗？”
　　男人还在笑，他没有急着回答朝暮的问题，而是突然把一张脸凑了上去，他近距离地打量了朝暮半响后，满意地点点头说：“你底子不错，适合用来做欲望的集中皿。”
　　朝暮感觉他说话怪怪的，像个神经病，心里有些畏惧，忙往后躲了躲：“我马上就要到站了。”
　　等地铁进站停好后，朝暮立马拿起自己的公文包就往右侧打开的车门冲出去，连眼镜都忘了要拿了。
　　朝暮没有戴眼镜，走在路上回头率暴增，不管是男的女的都要驻足来看他一眼。
　　朝暮一脸奇怪地看着那些路人，不明白他们为什么会像是在看猩猩一样盯着他看。
　　等回到家里，朝暮去卫生间照镜子的时候，才发现自己五官变得比之前要分明立体了，可能是因为没有戴眼镜的关系。
　　朝暮正想着去抽屉里拿那副备用的眼镜，但他发现他的视力好像已经恢复了，隔老远他都能看到墙壁上的字画，这真是很神奇。
　　就在朝暮觉得奇怪又兴奋的时候，门外传来一阵敲门声，接着是房东的声音：“在家吗？”
　　朝暮想起自己上个月刚找到新工作，公司要压一个月的工资，所以他这个月没有薪水，一向都很拮据的他，根本没有存款，这个时候房东来找他要房租，他肘襟见肘，根本拿不出来。
　　朝暮本想着假装不在家里，不去开门应付房东。
　　但房东不依不饶一直在敲门，嘴上还说这一些难听的话：“死矮穷挫，我知道你在家里，快出来，你已经拖欠一个月的房租水电费了，还想继续欠着吗？”
　　朝暮见对方知道自己在家里，也就没办法继续装下去了，只能硬着头皮去开门，口袋里揣着他仅有的三百块，这是他全部的家当了。
　　朝暮忐忑地打开门，看着门外一脸不耐烦的房东，很窘迫地说：“可以再宽限我一天吗？”
　　房东是一个三十多岁的男人，长相算不上多么帅气，但是很周正，他身上穿着一件灰色的背心，精壮的手臂就露在外面，还能看到很明显的胸肌，身高大概一米八左右，算是比较高个了，朝暮在房东面前就像是个小鸡崽子一样。
　　朝暮也不知道为什么，他一闻到房东身上那股雄性荷尔蒙的气息，身体就开始发软了，尤其是腿，软得都快要站不住了，直接往房东的怀里倒。
　　见人向自己这边倒过来了，房东下意识地伸手接住，他没想到这个小青年的身体抱起来比女人还软，腰也比女人要细。
　　朝暮莫名其妙地就开始发骚了，依靠在房东的怀里，媚眼如丝地扭着小腰，用膝盖故意去蹭房东的大屌。
　　房东表面看上去只是个结婚有老婆孩子的普通男人，可没想到底下竟然藏着一根巨屌，朝暮碰到那一大坨的时候，都惊呆了，他还从来没有见过这么大的肉棒。
　　房东低头看着倒在自己怀里扭着屁股发骚的小青年，一脸冷漠和不耐烦地问：“你想干什么？勾引我吗？”
　　朝暮也不知道自己是怎么了，突然对男性的身体充满了渴望，尤其是碰到房东的巨屌之后，就更加的心猿意马了，他伸出粉色的舌头，魅惑地舔了舔唇瓣：“好想吃大肉棒…” 
  
彩蛋內容：
房东把朝暮摁在走廊的墙壁上，从后面狠狠地操入，朝暮那狭小的肠道，把房东二十多厘米的大肉棒紧紧地包裹住，肠道内壁的嫩肉，一阵阵地收缩，弄得房东差点就要缴械投降了。
　　“你个小骚货，这么紧，比老婆爽多了。”房东还是第一次体验到这么紧致的小穴，他的大肉棒贪恋在那里面都舍不得出来了。
　　朝暮趴在墙壁上注意着四周的情况，他很怕会有其他租客路过，然后看到他们这副样子。
　　房东却没有丝毫的担忧和警惕，他由浅到深地在朝暮的屁眼里面驰骋，一边操一边夸朝暮的后穴是他操过最完美的一个肉穴。
　　朝暮羞耻地红了脸，虽然觉得羞耻，但却还是主动迎合着房东，翘高自己的屁股，让房东操得更深。
　　


魅魔附体，正式开启啪啪之路 章节编号:68 
房东是已婚人士，孩子都有了，自然不会那么容易就动摇心智，他看着依偎在自己怀里发骚的小青年，皱起眉头问：“你这家伙想干什么，是想用这种方式来付房租吗，就你长成这样，还想出卖色相。”
　　房东嘴里说着轻蔑的话，可是那双搂着少年的手臂却舍不得松开，甚至搂得比刚才还要紧了，这家伙抱着可真舒服，又香又软的，比他那个黄脸婆媳妇得劲多了。
　　　虽然眼前这个青年香香软软的，可却是个男的，房东还没和男性发生过关系，心里又期待又觉得恶心，心想着怎么会有人喜欢去操男人的屁眼。
　　屁眼那地方是排泄用的，又不是用来操的，想想都觉得反胃。
　　房东露出嫌弃的表情，松开手，想把朝暮给推开。
　　朝暮直接起房东的手放在自己的屁股上，主动邀请说：“摸摸我好吗？”
　　朝暮虽然看上去很清瘦，但该有肉的地方还是有肉的，屁股的弧度曲线也非常诱人，就像是个小蜜桃似的，摸上去弹弹的。
　　房东移不开手了，狠狠地去揉搓起朝暮的屁股，嫌隔着裤子摸得不过瘾，直接把手伸进里面去摸，零距离地去摸少年的屁股，触感果然不一样，像个白面团子一样，怎么摸都摸不够。
　　朝暮并不是同性恋，也不喜欢被男人碰触，可是身体却无比地渴望男人，想要男人的大肉棒进入到他身体里。
　　朝暮把手伸到房东的裤裆里，去摸摸藏在里面的大肉棒。
　　房东的肉棒已经立起来了，变得比刚才要更粗又长，比手臂还宽，看上去很吓人。
　　朝暮的后面那张小穴还没有被开苞过，第一次就吃这么大的肉棒，怕是吃不进去。
　　朝暮不知道的是，他以后要吃的肉棒，每一根都比现在这一根粗且大，房东这根在往后那些情人面前，不过如此。
　　那根滚烫的大肉棒在朝暮的手里，跳动着，龟头上挂着白色的精液，看上去已经等不及想要进入到狭窄温热的甬道里面去了。
　　朝暮却开始害怕了，想要退缩，他强迫自己保持清醒，不要被欲望所支配，然后鼓起勇气推开房东：“对不起，我刚才失态了。”
　　朝暮道完歉后，就想要离开。
　　可是房东已经箭在弦上了，怎么可能轻易放少年离开，他把准备要逃离的少年，又给逮了回来，摁在了走廊的墙壁上，恶狠狠地说：“招惹了我，你还想要脱身。”
　　朝暮挣扎着说：“抱歉，我不是故意要招惹你的。”
　　房东的欲望已经被挑起来了，他的大肉棒现在硬得都快要炸开了，他也懒得管眼前这个人是男人的还是女的了：“已经晚了。”
　　朝暮知道自己危险了，他快速地挣扎着：“不要碰我，滚开，房租我会尽快给你的。”
　　朝暮眼角边流下了一行泪，他并不是那种会为了一点点钱出卖身体的人，一个月的房租而已，他想办法找朋友借就是了。
　　房东冷呵一声：“刚才勾引我的可是你，现在又装模作样的矜持起来了，真贱。”
　　第一次被别人骂贱，朝暮受不了这么的屈辱，哭了，委屈地哽咽：“不要骂我。”
　　朝暮是个有血有肉的人，他是有羞耻心和自尊心的，哪里能让别人这么随意地辱骂。
　　看着青年被自己骂哭了，房东语气不由自主地软了下来，他主动跟青年道歉：“好，我错了，不哭不哭。”
　　房东像安抚小孩一样在安抚一个成年男人。 
  


被房东摁在走廊墙壁上舔屁眼 章节编号:68 
房东也没想到自己竟然会温言细语地去安慰一个男人，虽然觉得这样做黏黏糊糊的很恶心，但是瞧见青年哭了，心里还是软了一块。
　　朝暮的哽咽声并没有停下来，他把手掌抵在房东的胸口上，将人往外推，喉咙里发出小兽般的哀鸣：“求你，不要碰我…”
　　青年越是这样哭着哀求，房东的欲望就越发强盛，他肉棒上的青筋都爆起来了，颜色也因为充血严重，而变成了黑紫色，那么粗一根大肉棒，看上去真的又狰狞又恐怖。　
　　朝暮看着这么粗的一根都害怕，他那小屁眼恐怕连一根筷子都戳不进，都怎么能进得去这么大的棒子。
　　虽然心里觉得很可怕，但是身体却渴望起来了。
　　朝暮也搞不懂自己的身体到底是怎么了，他一边抽泣着一边卖力地扭动着屁股，那张隐藏在屁股缝隙里面的小嘴，正在饥渴地嗫嚅着，等不及地想要吞吃这根巨无霸了。
　　房东看出青年已经很急迫了，他也等不及了，直接把青年的身体翻转过来，让他趴在墙上，把屁股对着自己。
　　朝暮没有再反抗了，他把脸贴在了那沾满广告纸的墙壁上，屁股朝着房东撅起。
　　房东在青年的身后蹲了下来，吞咽着口水，扒下了青年的牛仔裤，里面还有一条纯白色的内裤，很干净。
　　房东把内裤也给扯了下来，青年那浑圆白皙的大屁股赫然入目，用手一拍，臀肉就像是波浪一样在震动，看上去可真带劲。
　　房东上去就是一口，将那丰满的臀肉吸进嘴里。
　　在屁股蛋上留下密密麻麻的吻痕后，房东掰开了那两片臀肉，里面藏着一张粉嫩的小屁眼，每个皱褶都是粉粉的颜色，看上去从来没有用过。
　　房东对这张粉嫩的小嘴非常的满意，伸出舌头上去轻轻地舔了一下。
　　房东刚才还在嫌弃男人的屁眼是排泄用的很恶心，可现在却已经用舌头舔上了，哪里还有丝毫的嫌弃。
　　朝暮把自己的腰往下压，让臀部撅得更高一点，方便房东更深入地舔弄。
　　房东把整张脸都埋入到了朝暮的屁股里，先狠狠地吸了一口，然后再用舌头快速地舔舐，把每一片褶子都弄湿，接着再将舌头挤到里面去。
　　他老婆让他舔鲍鱼的时候，他都不想舔，觉得脏，可是他帮青年舔起更肮的屁眼时，却很乐意，因为青年的屁眼是香的，里面还有甜甜的淫水流出来。
　　青年明明是个男人，屁眼里面怎么会和女人一样流那么多水，而且味道还那么甘甜，房东一边觉得奇怪，一边更加卖力地舔弄，发出啧啧吸溜的水声。
　　朝暮的屁眼很敏感，被房东的舌头舔得很舒服，小嘴里浪叫连连，不过叫得很隐忍，怕被其他租客给听到了：“嗯…啊…”
　　第一次有男人舔他的屁眼，朝暮前所未有的激动，不过他觉得很奇怪，怎么会有人愿意舔那种地方，万一吃到不干净的东西该怎么办。
　　朝暮很害怕自己没有擦干净，他扭着屁股，想要躲开：“不要…不可以舔，脏死了…”
　　这种地方怎么能用舌头舔，舔之前至少也得灌肠，可朝暮刚下完班回来，连澡都没有洗。
　　“不脏。”房东用手固定住朝暮的臀部，让他不要乱动，然后继续埋头在那两瓣臀肉里面，痴迷地舔弄着。
　　等在褶皱上舔够了，房东一点点将舌头往里面挤。
　　男人竟然把舌头伸进去了，朝暮的反应更加的激烈了：“唔！脏死了，快出来…嗯…”
　　朝暮嘴上说着让房东快点出来，可是屁眼却在剧烈地收缩，很贪吃地夹住了房东的舌头，舍不得让他拿出来似的。 
  


4在走廊上被房东操/被领居给看见 章节编号:6848 
朝暮的屁眼地夹着房东的舌头，舍不得吐出来。
　　房东已经能感觉到青年的肠道里很紧致了，那么紧，要是夹着他的大肉棒的话，估计会爽翻天。
　　房东再也等不及了，赶紧帮青年把屁眼给舔松。
　　这是一栋老式的出租屋，环境脏乱差，过道上有老鼠在明目张胆地在爬，这里的灯是声控灯。
　　没有声音的时候，灯是关着的，这时候没人来，所以走廊上的灯没有亮，黑暗的环境里，两具身体交织在一起，发出低低的喘息。
　　朝暮不敢大声地呻吟，怕灯会亮起来，更怕有人会上来。
　　只不过现在时间已经很晚了，其他租客差不多都回家休息了，但就怕有些租客会出来吃夜宵。
　　朝暮害怕被人发现，他扭头看着正埋头在自己屁股里舔舐的房东，胆战心惊地问：“可以去我屋里吗？”
　　房东想要追求刺激，不打算回屋里。
　　把青年的屁眼舔得松软之后，房东站起身来，扶着自己的大肉棒，对准那张狭窄又紧致的小屁眼。　
　　朝暮还是第一次吃大肉棒，很紧张，身体一直紧绷着，屁眼也跟着收缩紧了。
　　太紧了，房东怎么挤都挤不进，费了半天的劲，勉强挤进去了半个龟头。
　　虽然屁眼从来没有被开发过，突然吃这么大一根肯定会疼，可是朝暮竟然感觉不到任何的疼痛感，并且还觉得很爽，只想快一点吃到整根的大肉棒。
　　房东本来还担心自己会弄疼青年，可是青年也是骚得没边了，竟然主动往他肉棒上凑，一下子就挤进去了大半截。
　　柔软湿润又十分紧致的肠道，搅着那根滚烫的大肉棒，两人同时爽到了，那灭顶的快感，让他们沉沦，这时候就算有人从旁边经过，他们也不想停下来。
　　房东一个用力，挺起腰杆，将整个肉棒，全部送进青年的身体里。
　　朝暮完全不觉得疼，只感受到无尽的快感，那种感觉，就像是上了天堂一样，等房东把肉棒稍微抽出来一点的时候，就如同是坠入了地狱。
　　房东还是第一次插进这么狭窄的肉穴里面，这种紧致的感觉他从来没有尝到过，他刚进去，就差点缴械投降了。
　　房东拍了拍朝暮那丰满的屁股蛋子：“乖宝贝，别夹得那么紧。”
　　朝暮还是控制不住地会收缩自己的屁眼。
　　那正在蠕动的肠壁，把房东弄得欲仙欲死，逼得他再也忍不下去了，放肆地开始狠狠抽干，爽得嘴里爆起了粗口：“妈的，太舒服了。”
　　自从他老婆生下孩子后，肉逼就松掉了，用了很多的产品，可就是收不紧，房东每次操起她来，都感觉不尽兴，完全没有现在肏青年的这种感觉棒。
　　房东感觉自己已经上瘾了，他舍不得从青年的屁眼里面退出来了，就算是让他死在里面，他都愿意。
　　“嗯啊…”房东突然那么大力的抽干，朝暮来不及捂住自己的嘴，直接浪叫了一句，把走廊上的声控灯都给弄亮了。
　　走廊上突然被照亮了，朝暮只觉得很刺激，后面的小穴收得比之前还要紧了。
　　房东一声低吼，两分钟还不到，就射在了青年的屁眼里面。
　　那一大股的浓精被朝暮的身体完完全全地吸收了，一滴都没有剩下。
　　射过一次后，房东的肉棒还没有软下来，依旧很坚挺。
　　只不过才两分钟不到就射了一次，这让房东觉得很没有面子，他可是出了名的持久，怎么能一下子就射出来了。
　　为了不让青年看不起，房东再次雄性，将自己的大肉棒狠狠地贯进去。
　　青年秀气的小脸帖在那脏兮兮的墙壁上，发出隐忍的浪叫：“嗯啊……好棒…还要……嗯啊…”
　　“看我怎么把你肏烂的。”房东扶着青年的腰杆，猛地往里面顶，就像是个打桩机一样，停都停不下来。
　　　青年被那么大力地顶撞，身体剧烈地都抖动着，没一会，就被弄得香汗淋漓了。
　　隔壁房间里的租客听到了奇怪的声音，把门打开一看，见房东在操自己隔壁的领居。
　　因为只是隔了一堵墙，所以这位领居经常能和朝暮打上照面，两人互相打过招呼，算是半个熟人了。
　　在领居的印象里面，朝暮一直都是个刻板的人，成天带着一副黑框眼镜，把五官都给遮住了，看不清楚长相，可是眼前被房东操得脸颊潮红，看上去秀色可餐的青年，和他昔日的印象完全不相符合。
　　领居都看呆了，没想到青年有如此诱人的一面。 
  


领居加入和房东一前一后 章节编号:688 
朝暮没想到会被领居给撞见，原本沦陷的意识，一下变得清醒了，他惊慌失措地想要逃离这里，可是肉穴里面正吞着大肉棒。
　　他的肉穴就像是吸盘一样，紧紧吸着房东那根大肉棒，拔不出来了。
　　拔不出来，朝暮只能用衣物尽量遮掩，并提醒房东：“呜…快停下…有人…嗯啊…”
　　在后面使劲抽插的房东，现在正精虫上脑，根本没有听到青年的哭号，他沉浸在肉欲里面，就算真被人看见了，也无所谓。
　　朝暮发出呜咽：“不要…求你…快停下…”
　　看着青年哭泣的样子，领居感觉自己裤裆里的大肉棒开始蠢蠢欲动了，他也想要过去，把青年干到哭，求饶不止……
　　见领居在目不转睛地盯着自己看，朝暮羞得想要找个地洞藏起来，他哭着捂脸，“不要看我，不要看我…”
　　房东这时候突然把朝暮给托了起来，这个把尿的姿势，能让领居更加清楚地看到那张粉嫩的小嘴，是如何吞吃那根黑紫色大肉棒的。
　　那张小小的屁眼，被撑得一点褶子都没有了，里面的媚肉被拽出来了一点点，上面还沾有透明的淫液。
　　领居家里还躺着一个女朋友，女朋友一下班回家，就躺在床上睡觉了，现在正打个呼噜。
　　怕女朋友听到声响，领居把自家的门关上，然后一边吞咽着口水一边朝着青年走过去。
　　领居一直都以为自己的性取向是正常的，可是现在他却对一个男人起了欲望，他的肉棒比以往每一次勃起都要硬，就像是烙铁一样，急需要去青年的肉穴里面好好待一会。
　　看着领居朝着自己过来了，朝暮先是错愕了一下，随后注意到领居的裤裆那已经撑起了一个巨大的帐篷，看上去尺寸也不小。
　　朝暮看到那么大一根肉棒，忍不住地开始吞咽口水，明明肉穴里面已经有一根了，可是他却贪吃地想要将领居的那一根也给吞下去。
　　朝暮突然不害羞了，自主地将腿给敞开，把自己挺起来的肉棒对着领居，那修长白皙的手指头在自己的小肉棒上面来回地上下撸动，没一会，顶端就冒出了一些白色的浓浆，看上去很可口的样子。
　　领居蹲下身子，张开嘴，将青年肉棒上溢出来的乳白色精液给舔舐干净。
　　朝暮把双手都插进领居的头发丝里面，小嘴里是动人的娇吟：“嗯～”
　　领居用嘴将青年整个肉棒都给包裹住了。
　　和他们巨大的肉棒不同，青年的肉棒很秀气，是可爱的粉色，肉棒下面挂着的两颗小蛋蛋也同样很精致，底部只有稀疏的几根绒毛，看上去漂亮极了。
　　第一次吞咽同性的肉棒，领居完全不嫌弃，还吃得津津有味。
　　朝暮被他们两个一前一后地伺候着，爽翻天了：“嗯…啊…哥哥们操得真爽……”
　　朝暮也不知道自己什么时候竟然变得这么淫荡了，被两个不怎么熟悉的男人操得那么爽，竟然想要沉溺在里面。 
  


6双龙入洞/p射精 章节编号:68 
领居自己的肉棒已经硬挺得血管暴起了，要是再不进到青年那温热的小肉穴里面待着，恐怕就要炸裂了。
　　领居站起身来，抬起青年的双腿搭在自己的臂弯上，紧接着把自己的大肉棒凑到青年的肉穴旁边。
　　肉穴里已经正在贪吃地吞咽着房东的肉棒了，完全没有多余的空间可以挤进去。
　　朝暮察觉到领居似乎想要强行把肉棒塞进自己的屁眼里，他当即就反抗起来：“不可以…太大了，吃不下嗯啊…”
　　房东在后面快速地冲刺，朝暮被顶得连话都说不完整了，还不容易才断断续续地把话给说完了。
　　即便朝暮已经在极力的反抗了，可是领居还是不肯放弃，他扶着自己那根傲人的巨大肉棒，在青年的菊穴蹭了蹭，准备找个时机挤进去。
　　朝暮以为自己肯定吃不下两根，可谁知道领居竟然已经把前面鸡蛋大小的龟头给挤进去了。
　　朝暮完全不敢相信自己那张小小的菊花穴，能塞得下两根，他抽泣着说：“唔…坏掉了…嗯，被你们玩坏掉了…”
　　第一次破处就是双龙入洞，关键是朝暮的身体竟然吃得消。
　　两根狰狞丑陋的肉棒同时在他的屁眼里面驰骋。
　　朝暮被他们两个夹杂中间，放肆地浪叫：“嗯啊…慢点…屁眼要坏掉了…嗯…”
　　他们两个同时把肉棒拿出来的时候，朝暮都怀疑自己的肠子是不是被拽出来了，他总是有那种错觉，觉得自己坏掉了。
　　领居被青年这张紧致的肉穴，爽得翻起了白眼，他快速地在里面顶了两下说：“小骚货，别担心，你的身体可不一般。”
　　朝暮那张肉穴里面不断有淫水流出来，起到了润滑的效果。
　　房东用力在朝暮的屁股上拍了两巴掌，又把手伸到下摸了一把，摸了一手的透明隐约，闻着骚骚的：“简直比女人逼里面流出来的水还多。”
　　青年的屁眼里面都能流出来那么多骚水，这可真是个货真价实的极品尤物。
　　房东得到了前所未有的满足，他发出一声低吼，最后在朝暮的肠道被留下了自己的精子。
　　射完之后，房东还舍不得拔出来，疲软下去的肉棒依然放在青年的骚穴里面。
　　领居这时候也射出来了，大股的浓精喷射进青年的肚子里，他也房东一样舍不得拔出来。
　　朝暮也已经到达了高潮，他失神地靠在房东的肩膀上，身体一抖一抖的在颤栗，前面那根小肉棒里喷出了一些乳白色的浆液，正好都喷到了领居的脸上。
　　领居用手指蘸了一点精液，放进嘴里品尝，发现味道竟然是甜的，随后他俯下身子，含住了青年没毛的肉棒，用力地吸了一口，把里面残留的浓浆都给吸出来。
　　房东见领居吃得津津有味，也想要尝一口。
　　房东用自己的身体把领居给挤开了，然后顶替领居的位置亲吻上了青年的肉棒。
　　朝暮已经射不出什么来了，他哭着求饶：“没有了，不要再吸了…唔…” 
  


屁眼都合不拢了，被魅魔缠上 章节编号:6846 
被房东和领居同时玩弄了一个晚上，朝暮第二天连爬起来的力气都没有，屁眼那合都合不拢，甚至还透风。
　　朝暮以前上班从来没有迟到过，这一次竟然没有来打卡，组长觉得很奇怪就给他打了个电话，问他怎么没来上班。
　　朝暮接到电话的时候，人还是个半梦半醒的状态，他的喉咙有些发哑又带着刚睡醒时的迷蒙，声音听上去很柔和就像是在撒娇：“喂…组长…”
　　组长第一次被一个男人的声线给魅惑到了，就这么短短地三个字，竟然让他下半身变得有点不正常了，他好想听到少年在他身上浪叫。
　　说实话脑子里冒出这个大胆想法的时候，组长自己都吓到了，他真是脑子有病了，才会想要把青年压在身下干，只要一浮现青年带着超大黑框眼镜的样子，就觉得没了兴趣，不过一听到青年的声音，就又会有不一样的反应。
　　组长听到朝暮的声音有点沙哑，像是生病了的样子，心里就萌生出了要去探望的想法：“朝暮，你是不是不舒服，要不要我帮你向上面请假，还有我等会不忙了，过去看看你。”
　　组长以前可从来没有对朝暮表现过关心，这真的还是第一次。
　　朝暮有点受宠若惊，接着就是强烈的拒绝：“不…不了…”
　　他现在身上到处都是暧昧的痕迹，而且屁眼那儿还漏着风呢，怎么能这副样子见客人，而且组长突然对他这么好，让他感觉很奇怪。
　　被拒绝后，组长就更来劲了，非要过来看望。
　　朝暮拒绝也拒绝不了，毕竟腿是长在对方身上的，他又没办法让人家定身。
　　组长很快就要来家里了，可是朝暮连爬起来都很勉强。
　　就在朝暮努力想要起来梳洗的时候，一个高大的身影突然出现在了他的床头边。
　　朝暮仰起头定睛一看，竟然是昨晚上下班时，在地铁上遇到的那个头上有羊角的魅魔。
　　朝暮猜到自己昨晚上会那么想要男人的精液，肯定是和这个魅魔有关系，他倒并不害怕魅魔，脸上只表露出了生气：“你对我干了什么，快给我恢复回来。”
　　“嗯？你难道不想被万人爱吗？”魅魔俯下身子，一点点地凑近朝暮，玩味地说着：“我可以将你的身体改造成世界上最美的性欲容纳器皿，那些男人都会为你疯狂的。”
　　朝暮想也不想就直接拒绝了：“我不要。”
　　“真不要吗？”魅魔把手指头放在朝暮精致的锁骨上，挑逗地滑动着手指：“只要你能和我签下契约，我就能和你做爱哦，想要本魔的性器吗？”
　　朝暮往魅魔的胯下看了一眼，没来由地吞咽起了口水，其实他心里并不想，可是身体却很自然地有了反应。
　　朝暮感觉自己无药可救了，随便对一个男人都能发情，他不想这样，可是又忍不住会沉迷进去。
　　朝暮做了好一会的思想斗争，最后还是输掉了。
　　他现在非常想要男人的大肉棒子，后面的肉穴也开始剧烈的收缩起来。
　　魅魔把手指伸到了朝暮那张被操得红肿的肉穴上：“都松掉了，这样可留不住男人，我帮你弄得更加紧致。”
　　说着，魅魔就用手指抠了起来，朝暮舒服得乱扭屁股，把那两根手指头死死地吸住。
　　“真贪吃，手指都拔不出来了。”朝暮的底子还是让魅魔很满意的，算是目前他见过底子最好的。 
【作家想说的话：】
过年有事就没更了，今天开始日更呦，谢谢支持。 


8被魅魔舔屁眼/露出屁眼勾引领导 章节编号:6846 
魅魔的手指十分修长且节骨分明，在那张艳丽的肉穴里进出的画面，看上去异常的色气养眼。
　　魅魔的手指就像是有种特殊的魔力一样，竟然让朝暮觉得比吃那些男人的大肉棒还要爽。
　　只不过手指究竟是要细上很多，朝暮得不到彻底的满足，他的目光锁定在了魅魔的胯下。
　　魅魔穿着黑色的西装裤，巨大的肉棒正蛰伏在那下面。
　　朝暮隔着裤子去抚摸魅魔的肉棒，并伸出舌头去舔。
　　沾满黏液的舌头在滑腻的高级布料上游走，一点点把裤子给濡湿。
　　虽然朝暮已经很卖力了，可是蛰伏在魅魔裤子下面的那一头凶猛巨兽，竟然没有一点要苏醒的迹象。
　　朝暮肉穴里面就像是有一万只蚂蚁在噬咬一样，痒得让人抓心挠肝，想要大肉棒子赶紧进入，可哪知道他想要的肉棒子还没硬起来。
　　朝暮扬起头来，泪眼婆娑地看着魅魔大人，饥渴难耐地说：“给我肉棒。”
　　魅魔轻蔑地看着朝暮说：“你现在还不够格哦。”
　　朝暮痒得不得了，他爬起来，抬起臀部，在魅魔身上乱蹭，哭着哀求说：“求你，进入我的身体。”
　　看着在自己身上乱蹭的青年，魅魔露出坏笑说：“先和我签订了契约，等你够格了，我会把我这根极品大肉棒给你吃的。”
　　朝暮现在被情欲逼得完全没有了思考的能力，他一边掰着屁股，拿屁眼在魅魔腿上蹭，一边娇喘着答应：“好…我签…”
　　魅魔手里凭空变出了一份协议书，还有一支笔。
　　协议书上的内容，朝暮都来不及看清楚，就直接签下了自己的名字，并摁了手印。
　　签下协议后，朝暮感觉自己比刚才还要更加地渴望大肉棒了，他就像是一个专门用来装肉棒的容器，要是没有肉棒进入他身体里待着，他会疯掉的。
　　“呜…给我…”朝暮疯狂地扭动着自己的臀部，眼尾出含着泪花，样子看上去可真是秀色可餐。
　　只不过光是这样还达不到魅魔的要求，他自然也就不会把自己的大肉棒给朝暮。　　　　⒔8零　
　　魅魔施舍似地将手指重新插入朝暮的肉穴里，先是一根指头，接着是第二根，然后是第三根，第四根……
　　快到第五根的时候，朝暮有点吃不消了：“呜…不要了，吃不下了…”
　　魅魔将自己的嘴唇贴在朝暮的耳朵边，用低沉性感的嗓音，轻轻地说道：“你昨天晚上不是同时吃下了两根大肉棒吗，两根你都吃得下，这个当然也没问题。”
　　朝暮也不知道是为什么，明明两根他都吃下去了，可是这四根手指却让他觉得有种撕裂开的痛苦，难不成是他的肉穴真的变得更加紧致了吗。
　　魅魔伸出舌头舔掉朝暮眼尾上的那滴眼泪，说道：“想要我帮你舔舔吗？”
　　朝暮听完后愣了一下，他想象不到看上去高贵的魅魔会给他舔：“舔哪儿？”
　　魅魔舔了一下自己的唇瓣，很直白地说道：“当然是你的排泄口。”
　　朝暮完全不敢相信，魅魔要给他舔：“可是…那脏…”
　　魅魔笑着问：“要还是不要？”
　　光是想象着这个俊美无双的男人给他舔屁眼的画面，朝暮就已经开始受不了了，他又怎么舍得拒绝呢。
　　随即主动抬起屁股，往魅魔的脸上送：“嗯…帮我舔舔…”
　　魅魔先用指甲在那艳红色的菊瓣上刮了几下。
　　被刮之后，那小屁眼猛地收缩了缩，看上去还挺可爱的。
　　魅魔缓缓低下头去，温热的舌尖在那朵漂亮的小菊穴上，轻轻地舔弄。
　　朝暮嘴里控制不住地溢出动人的呻吟声，之前被房东舔屁眼的时候，他只能感觉到快感，可是被魅魔舔的时候，他除了快感之外，还有喜悦和兴奋。
　　朝暮扭过头，看着那张俊美的脸埋在他的屁股里，猩红色的舌头从两片色泽浅淡的薄唇里伸出来，在他排泄的地方来来回回地舔弄。
　　朝暮感觉到前所未有的舒爽，他两手掰开自己的臀肉，让那张贪吃的小嘴暴露得更加明显，接着再往魅魔的嘴边送，想要那根舌头舔弄得更深一点。
　　魅魔也如愿以偿地将舌头伸进了他的屁眼里。
　　舌头一进来，贪吃的小屁眼立马就夹紧，不让他再退出去了。
　　朝暮的呻吟声也是越来越大了：“啊…好爽…还要…还要……嗯…”
　　就在朝暮说还要的时候，魅魔却坏心眼地把舌头给拔了出来：“今天的恩赐到此结束。”
　　朝暮都还没有爽到，魅魔就要走了，他急忙拽住魅魔的袖角：“不要走…”
　　怎么能这样子，给一半就不给了，快感戛然而止，弄得朝暮现在痒死了。
　　“等会就有人来满足你了，我先走了，改天再见。”魅魔朝着朝暮邪恶一笑，接着就凭空消失了。
　　与此同时，房门被敲响了，还传来了组长的声音：“小朝，你在家里吗？”
　　组长之前在电话里说会来看他的，现在真的来了。
　　有个男人主动送上门来，朝暮哪里舍得赶走，他忙应了一句：“在，门没有锁，你进来吧。”
　　组长把门打开，走了进来，一进来，就看到朝暮撅着屁股趴在床上面，那露出来的屁眼，就正好对着他。
　　组长还想含蓄一下，他把门关上，然后站在那不动：“小朝你怎么了，是得痔疮了吗？”
　　朝暮扭动着那丰满的大屁股，勾引说：“嗯……我不知道是不是，只觉得痒痒的，组长你帮我看看…”
　　组长怀揣着关心下属的伟大精神，大步走过去，在床头边坐下来，然后双手捧着朝暮的白嫩又浑圆的大屁股，一边悄咪咪地吞咽口水，一边把盯着那可爱的小屁眼看，再正经地说：“小朝你这屁眼看上去很健康，不像是得了痔疮的样子，保养得挺好。”
　　这么白嫩的屁股还有这么可爱的小屁眼，组长还是第一次见，他完全不能把这么可爱的小屁眼和排泄口联系到一起，只觉得看上去很可口的样子，让人想要上去舔一舔。 
  


屁眼被领导舔了/舌头拔不出来了 章节编号:684 
组长虽然还是个单身汉，但偶尔也会出去找小姐，女人的滋味他尝过，但是男人的滋味，他还没试过呢。
　　看着朝暮那撅起来的翘嫩屁股，他嘴里开始分泌起了口水，他这也是第一次对一个男人动了心思。
　　朝暮只感觉自己肉穴里面痒得不得了，恨不得马上吃到大肉棒子，所以不停地摇晃着自己的臀部。
　　组长固定住他的小翘屁股，斯哈斯哈地吞着口水说：“小朝，别动，我帮你仔细看看。”
　　朝暮听话不动了，扭过头去，见组长正一脸痴痴地盯着他的肉穴看，就故意把臀部再翘起来一点，往组长的脸上面送一送，用带着喘息的声音勾引道：“组长，你再凑近点看，我是不是得病了，严不严重。”
　　组长见过好多女人的屁股，那些女人的屁股看上白白软软的，可是屁眼周围的颜色都会有点泛黑，而且褶皱的地方也是看着有点恶心。
　　但是青年这个屁股又翘又白，屁眼的颜色也是粉粉嫩嫩的，里面艳红色的媚肉外翻出来，形状好看极了，闻着没有任何异味，甚至还能闻到淡淡的香气。
　　这么好看的屁眼，就算用嘴去吸，用舌头去舔，也完全不觉得脏，组长的脸越凑越近，他鼻腔里面喷洒出来的热气，正巧浇在那可爱的小屁眼上。
　　明明都还没有碰触到，可那小肉穴就已经流出了透明的淫液，简直跟女人的逼穴差不多，这还真是个极品呀。
　　“小朝，我以前怎么没发现，你竟然这么……”组长话只说了一半，就只顾着咽口水去了，朝暮在他手底下干活也快一个多了，他当初还嫌弃朝暮的穿着很土气，整日带着黑框眼镜，看着完全没有青年人的那种精气神，现在他感觉朝暮就是个宝藏。
　　如果早发现朝暮有这么迷人的一面，说不定他早就先下手为强了。
　　组长试探性地伸出舌头，在那张正在收缩嗫嚅的小肉穴上轻轻舔了一下，看青年排不排斥他：“小朝，我这样舔你，你不介意吧。”
　　青年明知道他要来，还脱光了，躺在床上，并把屁股撅起那么高，不用说也知道，青年就是想要故意勾引他，组长心知肚明，但还是含蓄地问问青年：“我可以舔吗？”
　　朝暮饥渴得不行了，哪里会拒绝：“嗯…可以…”
　　得到了同意之后，组长捧着青年的屁股，对准那可爱的小屁眼猛吸了一大口。
　　朝暮跪趴着的姿势，扭头去看着埋在自己股间的脑袋：“嗯…组长…不要咬我…”
　　组长用牙去咬了外翻出来的媚肉，让朝暮疼得皱眉头，同时又觉得很苏爽。
　　听到了青年的痛吟后，组长反而咬得更加起劲了。
　　就在这个时候，门外突然传来了房东的声音。
　　昨晚上和朝暮激情了一个晚上，房东回去之后，就一直念念不忘食髓知味，光是回想起那种滋味，大肉棒子就又硬了，他知道今天朝暮没有出门去上班，而且刚不久看到有个陌生男人进了朝暮的房间，他就找了过来。
　　房东站在门外，听到了屋里面传出朝暮那动人的呻吟，想必青年是和那个陌生男人滚在一起了，他心里竟然还有点吃味。
　　房东也不要求朝暮一心一意只爱他一个人，只不过朝暮勾引男人的本事也太厉害了，昨晚上勾引了他和领居，吃了两根大肉棒，那骚屁眼都还没合拢起来，今天就又勾引到了其他男人。
　　房东越想越气，敲门的动作也越来越重：“朝暮，我知道你在家里，快开门。”
　　朝暮以为房东是来要房租的，就隔着门跟他说：“我明天就发工资了，到时候给你，嗯…不要…舌头不要伸进去…脏死了…不要舔里面……”
　　组长听到敲门声了，不但不避讳外人，还更加地卖力了，舌头灵活地在朝暮的屁股里面扫荡，把流出来的蜜水都给吸食干净。
　　房东听到朝暮的那番话就来气，他现在可不在乎朝暮给不给房租：“我不要钱，只要你这个人，快把门打开。”
　　之前组长进门的时候，顺手把门给反锁上了，这种门一旦反锁上了，就算是拿钥匙从外面开门，也进不来。
　　朝暮倒是想去开门，可是他的屁眼里还吸着组长的舌头呢，拔不出来了，他往前爬了爬，想要和组长分开，但这个方法行不通。
　　而组长就像是故意不准他去开门似的，固定住他的骚屁股，不准他动。
　　“呜…不要再舔了…快拔出来…”朝暮想要吃大肉棒了，那小小的舌头根本满足不了他，只会让他更加的饥渴。
　　门外还有一根大肉棒等着他吃呢，朝暮推了推自己屁股上的那颗大脑袋：“不要了…嗯…” 
  


一受对四攻/被轮流舔屁眼 章节编号:6888 
组长就像是条狗一样，匍匐在朝暮的屁股后。
　　无论朝暮怎么扭动着屁股，都躲不开组长的舌头。
　　朝暮的屁眼一边贪吃地吸着那根柔软又湿润的舌头，一边又渴望吃到更大的东西：“呜…快点拔出来…”
　　房东在外面已经等得不耐烦了，听到朝暮带着哭腔的呻吟声，下面的大肉棒更是硬得都快要炸裂开了，他把手伸进裤裆里去安抚自己的肉棒，然后继续大力地敲门：“朝暮，开门。”
　　房东着急地想要把肉棒放进朝暮的屁股里，把青年的肠道都给肏穿。
　　朝暮也想要开门，可是他后面还挂着一根舌头呢。
　　场面就这样僵持不下，持续了大概十分钟左右。
　　最后还是房东实在受不了了，去找了把电锯，将门锁给破坏了，才进来的。
　　进门之后，看到床上的两个人像狗一样趴着，姿态淫荡就像是路边进行交配的野狗。
　　组长看到房东已经进来了，才把舌头给拔出来。
　　两个人就像是情敌一样，一对视上，就开始争锋相对。
　　组长先一把将朝暮抱在怀里，然后瞪着房东：“你跟朝暮是什么关系？”
　　房东眯着眼反问：“那你呢？”
　　两个人都知道，他们都不是朝暮的正牌男友，只是个炮友而已。
　　组长看着怀里一脸媚相的朝暮，阴阳怪气地说：“没想到你这么能勾引人。”
　　房东肉棒硬得都不行了，懒得再跟组长说废话，他直接分开朝暮两条细腿，就冲刺了进去。
　　朝暮的屁眼已经被组长给舔得很松了，所以进入得十分顺利。
　　紧致狭小的肉壁包裹着黑紫色的大肉棒，房东爽得低吼连连：“怎么还这么紧。”
　　昨晚上不是已经操开了吗，才几个小时的功夫，就恢复如初了，这青年果然是个极品尤物。
　　房东都进去了，组长在一旁看着眼红，也想要进去。
　　组长把自己的肉棒掏了出来，再将朝暮的腿分开到极致，然后一点点地挤了进去，和房东一起，在那狭小的肉穴里面驰骋。
　　青年这张小嘴不管吃多大的肉棒都能吃得下，两个人一起进入也吃得消。
　　朝暮被他们两个夹在中间，爽得翻起了白眼。
　　就在这时候，门外竟然又出现了一个男人的身影，是昨天那个领居。
　　领居今天也没有去上班，他送自己女朋友去了公司之后，就又掉头回来了，刚走到楼梯口那就听到朝暮的房间里传出呻吟。
　　走过来一看，没想到朝暮正在同时和两个男人做爱，那张可怜的小肉穴给扯开到了极致，两根大肉棒一进一出。
　　领居脱了衣服走过去，加入到了这场混战当中。
　　本来领居是想要把肉棒塞进朝暮嘴里的。
　　但是朝暮骨子里很排斥，他的身体可以被魅魔给改造，但他的心不能，他本来就不是同性恋，用上面的嘴去吃那根丑陋的玩意，他心里会觉得很恶心。
　　朝暮上面这张嘴留着和爱人接吻，结果不允许这些乱七八糟的男人弄脏了他。蛋;美 下 载 在www.yikekee.cc 日更
　　领居见朝暮不愿意，也就没有强求，他转而拿着自己的肉棒去蹭朝暮的乳头。
　　朝暮将脑袋枕在组长的肩头上，闭上眼睛，享受着他们三个男人的轮流伺候，一点点将他们三个都给榨干。
　　“啊…嗯…要射了…嗯，不行了…”朝暮一声高昂的叫声过后，一股浓浆喷射了出来，喷在了那三个男人的脸上。
　　接着又是一股透明的液体喷射出来，这是尿液。
　　朝暮被他们三个男人肏得失禁了，在床上尿了出来。
　　领居的女朋友有个重要的文件忘记拿了，给自己男朋友打电话，想让男朋友帮她把文件给送过来，可打了好几个都还是没人接，只好自己回去拿了。
　　还没到家，在楼梯那的时候，就听到了自己家隔壁那个租客屋里面传出让人面红耳赤的声音，而且还能同时听到有好几个男人的说话声。
　　领居的女朋友隐约还听到了自己男朋友的说话声，房门正好没有关紧，她好奇地把头凑过去看了一眼。
　　这一看不得了，竟然看到自己男朋友和其他两个男人，抢着去喝那个漂亮男青年射出来的精液和尿液。
　　这种事情她还只在av里面见到过，没想到竟然照进了现实里面，看到这一幕的时候，她恍惚住了，站在门外，呆若木鸡，一动不动，也没有发出声音。
　　那三个男人都沉浸在了肉欲里面，没有发现她的存在，只有朝暮注意到她了。
　　朝暮一边注视着那个正在偷看的女人，一边将自己的肉棒塞进她男朋友的嘴里，然后摁着她男朋友的头，将他男朋友的嘴当初穴在干。
　　后面还有两个男人在轮流舔他的屁眼，两个地方同时到达了高潮，精液和淫水一齐喷了出来，给他们三个解解渴。 
  


爱上可恶的魅魔/爱而不得的痛苦 章节编号:68 
领居的女朋友站在门后面，窥视着里面的画面，她此刻心里并不是在想着男朋友出轨背叛她了，而是在想着这个世上怎么会有这么欲的人。
　　朝暮的美貌把她给吸引住了，完全让她移不开眼。
　　并不是说朝暮有多么的惊艳，但就是让人着迷，只要一看到他，其他的东西就再也入不了眼。
　　她顿时也就能理解，自己的男朋友为什么会被朝暮给吸引住了。
　　朝暮一次次地到达高潮，肉棒里射出来的精液，也变得越来越稀薄，其他三个男人也一样，差不多被榨干了。
　　等他们三个都累瘫下来的时候，朝暮竟然完全不觉得累，甚至精神格外的饱满，就连腰也完全不酸。
　　朝暮从那三个人的身体上跨过去，去浴室里泡澡，把自己的身体洗干净一点。
　　就在朝暮闭着眼，在浴缸里泡澡的时候。
　　一双修长的手伸到了他的肩膀上，朝暮把眼睛睁开，看着突然出现在自己面前的魅魔问：“我难道要一直过这样的生活吗？”
　　魅魔把脸凑过来，在朝暮的嘴角上亲了一口，嗓音低沉性感地反问：“你不喜欢吗？”
　　朝暮没有回答，他用手触摸着刚才被魅魔亲过的地方，其他男人要是亲他的嘴，他肯定会排斥，可是魅魔亲他，他竟然还有点心动。
　　魅魔的唇瓣贴在了朝暮的耳朵边上：“能时时刻刻地享受到那种至高无上的快感，不知疲惫，这不知道是多少人梦寐以求的。”
　　朝暮看着魅魔那张俊俏的脸，突然问了一句：“你什么时候才能跟我做爱？”
　　魅魔那双好看的唇瓣勾起一个完美的浅笑弧度：“怎么？已经等不及想吃我的肉棒了吗？”
　　朝暮并不想吃什么肉棒，他只想跟自己喜欢的人做一次爱，得到心里的满足，而不是身体上的满足。
　　不过朝暮知道自己现在还只是一厢情愿而已，魅魔对他根本没有那种感情，只是把他当成一个收集欲望的工具在使用。
　　朝暮自嘲地笑了一下，随即闭上眼，不再去看魅魔那张俊美的脸。
　　“我会好好帮你做任务的，还有…我累了，想一个人静静，你走吧。”朝暮从来没有动过心，没有爱过人，这是他第一次有心动的感觉，而心动之人是一个可恶的恶魔，可惜对方并不爱他。
　　“宝贝，这么着急赶我走干什么？”魅魔不但不走，还跨进了欲望里面，和朝暮一起泡澡。
　　听到魅魔喊的那一句宝贝，朝暮感觉自己的骨头都酥掉了，还没有人这么喊过他。
　　自小就缺爱，身边没有一个朋友的朝暮，心里真的很渴望能拥有一段真挚的爱情，可是他现在被这个可恶的魅魔改造成了没有男人就不能活的样子。
　　想要正正经经谈一次恋爱是不太可能了，朝暮也不奢望魅魔能给自己爱，他把压在自己身上的魅魔给推开，冷漠地说：“我累了，要休息。”
　　魅魔没有要离开的意思，他又压回到了朝暮身上，还故意在朝暮身上乱摸。 
  


被米粉店老板缠上/被舔足/用肉棒打老板的脸 章节编号:68688 
朝暮是个内向的人，平日里不太爱说话，就算他喜欢眼前这个叫魅魔的俊美男人，他大概率也是不会直白地说出来。
　　不过魅魔很会洞悉人心，他早就看出来朝暮眼里阴藏的那点爱意了。
　　和魅魔签订契约的人，并不止朝暮一个，但是像朝暮这样爱上他并且还一副冷漠的样子面对他的人，他还是第一次见，心里不免对朝暮来了一点兴趣。
　　魅魔跨进浴缸里，将全身赤裸的朝暮给抱起来，再放在自己腿上。
　　朝暮身上还有其他男人留下来的暧昧痕迹，魅魔觉得这些痕迹有些碍眼，就直接抹掉了。
　　朝暮亲眼验证着自己身上那些痕迹，奇迹般的消失不见，说不惊奇那是假的。
　　除了那些暧昧的痕迹不见了，另外朝暮还发现自己的皮肤变得比以前要细腻了很多，甚至连体毛都消失不见了，光洁无瑕到毛孔都看不到。
　　魅魔玩味地用手在朝暮滑嫩的肌肤上游走说：“你的身体吸收精液的能力很强，几乎是百分之百的转换率，比我见过的任何一个容器都要强。”
　　从魅魔的话里可以得知，像朝暮这样成为欲望收集器皿的人还有很多。
　　一想到魅魔可能也跟他们亲密接触过，朝暮心里就不太的爽快，他一把甩开了魅魔乱摸的手，语气比之前还要冷了：“请你离开，我会帮你努力做任务，而你不要再来打扰我，等我完成任务了，希望你能解除我们之间的契约。”
　　看着原本温顺的小喵咪变成凶悍的小野猫，魅魔心里觉得这样更加有趣了，他用手钳住朝暮的下巴，然后亲了上去，再蛮横地将舌头挤进朝暮的口腔。
　　朝暮直接用力咬住了魅魔的舌头。
　　魅魔吃痛地退开，他咽了咽嘴里带着血腥味的唾液，扬起一个邪魅的笑容说：“宝贝，你有点欠调教。”
　　朝暮转过身子拿背对着他：“滚。”
　　最后魅魔识趣地走了，浴室里只剩下朝暮一个人。
　　外面那张不大的床上，还躺着四个男人，他们已经被朝暮完完全全地榨干了，一滴精液也没有了，估计往后连硬都硬不起来了。
　　朝暮从浴室里出来，嫌弃地撇了他们四个一眼，随即去柜子里翻出一件朴素的白衬衫穿上，拿上银行卡，就出了门。
　　现在的朝暮犹如脱胎换骨了一般，整个人容光焕发，再也没有以前那内向又阴郁的影子了，路上的行人目光紧紧盯着他看，完全挪不开眼。
　　朝暮来到自己以前常去吃的米粉店，想吃一碗过桥米线。
　　此刻已经是晚上十二点了，店里面没有客人，老板正准备收拾东西关门了，看到朝暮来了，老板笑着打了声招呼：“帅哥，好几天没看到你来吃了？”
　　老板四十几岁了，虽然脸上看着有点皱纹，但鼻梁挺拔，眼窝深邃，依稀可见年轻时候也是个大帅哥，尽管现在老了，不过也算是个帅大叔。
　　老板很早之前就和妻子离异了，他现在独自带着一双儿女，想过要二婚，可是怕后妈会对自己的孩子不好，就一直没再找女人了，他待人很和睦，为人也不错。
　　朝暮走进店里面，找了一个空位置坐下来，跟老板说：“来一碗米线，少放辣子。”
　　“好。”老板笑呵呵地去了后面烫粉。
　　烫粉非常快，几分钟就搞定了，老板把粉端到朝暮面前，轻轻放下：“慢用。”
　　朝暮拿了一双一次性筷子，将粘在一起的竹筷扯开，然后慢条斯理地开始吃。
　　现在店里面还有客人，所以也不忙碌，老板就坐在朝暮斜对角的那个位置，拿着手机刷刷最近的新闻。
　　朝暮也没搭理老板，安安静静地嗦粉。
　　老板起先也没怎么去注意看朝暮，可不知道怎么的，无意间瞄了朝暮一眼，随后就没办法移开视线了。
　　青年身形纤细单薄，但却有种很优美的感觉，从侧面看，鼻梁秀挺，眉眼如画，皮肤白皙又细腻，简直比电视上的那些明星还要好看。
　　而且青年身上有种说不出来的气质，让人很想过去狠狠地侵犯他。
　　另外青年的双腿修长笔直，屁股浑圆挺翘，怎么看都是个极品。
　　自从和妻子离异后就再也没有碰过女人的老板，看着青年的身体起了很强烈的反应，藏在内裤下面的铁棍硬得跟钢筋一样。
　　朝暮察觉到了老板的目光，要是以往的话，他会觉得老板这么直勾勾地盯着看很无礼，但他现在需要收集精液，就故意地扭了一下屁股。
　　老板没办法继续忍下去了，反正现在店里没人，他打算把这勾人的小妖精给强了，警察要来抓他就尽管来吧，他现在只想要饱餐一顿。
　　朝暮把碗底最后一点粉夹起来吃干净了，而老板此刻已经走到了他身边。
　　身板的身躯很高大，形成了一片巨大的阴影，把朝暮给笼罩住了。
　　朝暮不紧不慢地用纸巾擦了擦嘴，假装准备付款离开。
　　就在他快要离开的时候，老板将他拉了回来，摁在了客人用餐的桌上。
　　老板现在双目赤红，已然是隐忍到极致了，他盯着朝暮的脸，痴痴地说：“你真美。”
　　朝暮是他见过最美的男人，没有之一。
　　朝暮假装很不情愿地推了推老板：“放开我。”
　　老板马上就用哀求的语气说：“让我和你做一次好不好，就一次，还有，你要我怎么做都可以。”
　　现在店门还没关，街道上偶尔会有一两个人经过。
　　可是老板现在一点都不顾忌那么多，他只想着和这小青年做一次，把自己的大肉棒插他体内，狠狠地肏。
　　朝暮见自己推不开他，也就不再挣扎了：“你真的什么都愿意吗？”
　　老板很有诚意地点头：“嗯。”就算朝暮现在让他跪下来去舔尿他都愿意。
　　朝暮淡淡一笑：“那你就好好取悦我，让我满意了，就给你做。”
　　见朝暮答应了，老板喜出望外，激动得连连点头：“好，听你的。”
　　朝暮抬起自己穿着运动鞋的脚：“帮我脱了。”
　　运动鞋刷洗得很干净，只有底下沾了一点点灰，老板双手捧着朝暮的脚踝，脱鞋的动作轻柔又谨慎，生怕惹朝暮不高兴了，就不让他干了。
　　鞋子脱下之后，朝暮脚上还有一双白袜。
　　老板和刚才脱鞋一样，小心地把白袜脱下来。
　　袜子下面是一双白皙温润的玉足，朝暮刚不久前才
洗过澡，所以带有一股淡淡的沐浴乳的香味，很好闻。
　　青年的脚趾头个个都圆润可爱，看着让人想要上去捏一捏。
　　老板张嘴含住了青年的脚趾头，舌头灵活地在青年指缝里面穿梭。
　　朝暮现在整个人都坐在了桌子上面。
　　桌子是大理石的，表面擦得很干净，但还有会有一点油腻腻的感觉，毕竟这里是餐馆，每天接待那么多的客人，就算再怎么擦，也还是油腻。
　　朝暮有点嫌弃地扯了几张纸巾垫在下面，然后好整以暇地看着老板像是在舔什么神圣之物一样，舔他的脚。
　　老板舔得非常的细致，基本上每一个指缝都有他留下的口水。
　　一双脚而已，老板舔了快五分钟了，朝暮早就等着急了，他命令道：“帮我把裤子脱了。”
　　老板见可以更进一步，自然是十分的积极，很快速地就将朝暮的牛仔裤给脱了下来。
　　朝暮并没有穿内裤，外面的裤子一脱，那精致的小玉柱就露了出来。
　　一般男人的肉棒都是黑紫色或者暗红色，但是像朝暮这么白的可不多见，关键是形状也很好看。
　　见老板盯着自己的肉棒看痴了，朝暮勾唇笑了一下：“把脸凑过来一点。”
　　老板听话，把脸凑了上去，距离青年的小肉棒大概只有一厘米那么远了，他能清晰地闻到青年肉棒里面散发出来的麝香味。
　　朝暮扶着自己的肉棒，在老板那张算是中年帅大叔的脸庞上打了几下。
　　用肉棒打脸，一点都不疼，但是情趣拉满。
　　此刻店门还没关，而外面街道上偶尔有一两个行人，他们只需要往店里面瞄一眼，就能看到一个青年坐在桌子上，双腿搭在了另外一个男人的肩膀上，那个男人几乎是跪在地上，他们在干什么，一目了然。 
【作家想说的话：】
我开始日更啦，不知道有没有人喜欢这篇文。 


被店主父子同时舔穴/在父亲嘴里射尿/让儿子舔穴/双龙入洞 章节编号:6864446 
朝暮居高临下地看着跪在自己面前的中年男人，他用自己的肉棒在这个男人的嘴唇上临摹，带着淡淡精液味道的龟头抵在男人嘴上左右来回的滑动。
　　朝暮用勾人的声线缓缓问道：“想吃吗？”
　　明明都是男人，可是老板却完全不嫌弃这跟用来排尿的性器官，他咽了咽口水，显得有些饥渴地说：“想，想…”
　　朝暮将自己的龟头挤进了老板的嘴里，接着轻轻挺动着腰杆，在老板的口腔里面驰骋。
　　在情事这一方面，朝暮不愿意勉强自己，所以他会让对方先把他取悦好了。
　　只不过前面的肉棒虽然得到了安抚，但是后面的肉穴却还空虚寂寞着。
　　肉穴里面已经变得很湿润了，有肠液从里面流出来，弄湿了身下面垫着的几张纸巾。
　　朝暮现在真想再来一个人，帮自己舔舔后面那张空虚到不行的骚穴。
　　老天对朝暮还是很眷顾的，他想什么，还真就来了什么，老板的儿子温习到十二点，见老爸还没回家，就想着来帮老爸收拾一下店里的东西。
　　刚走到店门口，就听到了一个青年的娇喘声，那一声声的低喘，听着比小电影上面的要带劲得多。
　　老板儿子探头往自家店里面一看，见自家老爸店门都没关，就跪在店里面去给一个陌生但却很秀逸的青年口交，这一幕真的让他三观崩得稀碎，他没想到自己老爸会是同性恋，而且还这么不顾忌的就乱搞。
　　不过，话说回来，那个青年长相可真精致，就像是画里面走出来的一样，可眉目看上去明明那么清俊，气质也那么清冷，却正在干着这么色情的事情，这样的反差，真让人把持不住。
　　老板儿子的目光完全被朝暮给吸引了过去，他呆滞在店门口，半天都挪不开自己的脚步。
　　朝暮感觉有人在盯着自己看，他朝着那道视线的来源看了过去，只见一个穿着校服的少年站在那，目不转睛地看着自己。
　　朝暮现在正缺一个来慰藉自己后面骚穴的人，老板儿子来得可真是时候。
　　朝暮冲着那小少年舔了一下唇，那样子看上去妩媚到了极致。
　　本来就年轻气盛火气足的少年，哪受得了这样的勾引，他一步步走进了店里面，朝着朝暮而去。
　　老板听到了有人进来的脚步声，抬起头来一看，见是自己儿子过来了，他下意识地先吐出嘴里的这根肉棒，然后想要跟自己儿子解释：“小霆，我只是在和这位哥哥玩，你先回去休息。”
　　被唤作小霆的少年清醒了片刻，随后谴责自己的父亲：“爸爸，你怎么能做这种事情。”
　　老板也有些无地自容，感觉自己做了一件很对不起家庭的事情。
　　看着他们父子俩是准备要吵架了，朝暮可没那么多时间看他们俩闹矛盾，毕竟后面的穴还痒着呢。
　　朝暮往桌子上一趴，再冲着父子俩，高撅起自己的臀部，露出中间那一张嫩粉的小嘴。
　　经过魅魔的改造，朝暮这张嘴可是神器，多大的肉棒都能吃得下，而且怎么肏都不会松掉，保证那对父子乐不思蜀。
　　就在父子俩快要起争执的时候，朝暮撅着屁股，扭过头问他们：“你们俩，还想要做吗？”
　　朝暮一发话，他们的头脑高地瞬间就被欲望给占领了，哪里还顾得上其他的什么道德伦理，直接一起上。
　　儿子先凑上去舔了朝暮的骚嘴，爸爸也不甘示弱，继续含着朝暮的肉棒。
　　朝暮现在整个都坐在了老板的脸上，将肉棒塞进老板的嘴里，屁股则高高撅着，方便老板儿子舔弄。
　　“嗯…舌头在伸进去一点…嗯嗯…对…就是那……”朝暮指挥着少年用舌头不断刺激自己的肠道内壁。
　　肠道被刺激得不断收缩，并且分泌出了大量的蜜液。　　　　　•⒔8
　　被魅魔改造后，就连从屁眼里面流出来的东西，都是甜的。
　　少年贪婪地将蜜液全部吸进肚子里，他没想到自己居然有一天会认为一个男人的屁股很好吃。
　　后面被弄得爽了，朝暮前面也忍不住了，在老板嘴里面喷了精液。
　　老板一滴都没有浪费全部都吞咽了下去。
　　朝暮没有被自己软下去的性器拔出来，而是继续待在老板的嘴里面，慢慢地尿了一点出来。
　　老板感觉到有一股暖流钻进了自己喉咙里，意识到青年是尿出来了，不过量很少，应该是不小心喷射出来的。
　　老板同样不嫌弃，还含着朝暮的肉棒反复的吮吸，把尿道里面残留的一些液体全部都给吸出来。
　　后面的骚穴正紧紧裹着少年的舌头，不过舌头抵达的地方还远远不够深。
　　朝暮就往前面爬了一点，让自己的屁眼和那条舌头分离开，然后媚眼如丝地看着少年说：“把你的肉棒插进来的。”
　　少年手上动作很急切地解开了自己的裤腰带，然后将那根还很青涩，颜色也很淡，显然是没用过的肉棒，对准了朝暮那张已经湿湿软软的骚穴。
　　肉棒进入得十分顺畅，柔软内壁夹紧着肉棒的感觉，简直是爽翻天了，对于一个从来没有尝过这种滋味的少年来说，这绝对算得上是他有生以来做过最舒服的一件事，他巴不得天天都埋在朝暮的屁眼里面不拔出来了。
　　老板看着自己儿子都进去了，而且看上去很爽的样子，他也想要进去，可是位置被儿子强了，就只能在旁边等一等。
　　这时候朝暮跟他说：“你也进来吧。”
　　老板有些诧异，他怎么进得去：“真的吗？”
　　“放心吧，能挤进来的。”说着朝暮就将自己的腿岔开到一定的程度，方便老板从正面来干他。
　　看着儿子的肉棒在那张明明已经被撑到极致的肉棒里面进进出出，他有些犹豫，不过还是决定试一试。
　　老板慢慢顶过去，没想到还真能进去，那张肉穴就像是无底洞一样，吸附着他的肉棒，果然是个极品尤物。
　朝暮被他们父子俩夹在中间，那张骚穴同时吃着两根大肉棒。
　　店里面淫乱的声音不绝于耳。
　　“嗯嗯…好舒服…嗯啊…要到了…嗯嗯，要到了…”朝暮毫无顾忌地扯着嗓子，高声呻吟。 
  


4被双龙入洞/被五个人轮流肏/最后被五个人轮流舔屁眼 章节编号:68684 
一根黑紫色样子很狰狞丑陋的肉棒，一根浅红色看上去没用过的肉棒，同时进入青年的屁股里，贯穿了他的直肠，感觉都已经肏到肚子里面去了。
　　朝暮后背靠在父亲的怀里，双手则搂着儿子的脖子，双腿也紧紧夹住儿子的腰，扬起脖子高昂地呻吟：“嗯…啊…到了…真的到了…”
　　随着一声浪叫，朝暮前面的肉棒射出了精来，射出来的精液喷射到了少年的脸上，还有一些喷到了少年的嘴唇上。
　　少年伸出舌头，将嘴唇上那乳白色的精液给卷进了嘴里，并且细细地回味了一下，可真甜。
　　店里面的淫荡之声，一直都没有停下来，朝暮前面的肉棒都已经喷了好几次精了，父子俩也一样，射了好几次，明明力气都快要耗尽了，可是他们还是舍不得将肉棒从朝暮的屁眼里面拔出来，就这么一直不知疲倦地抽干着。
　　现在是深夜一点钟，街上没什么行人了，但偶尔会有一两个不良少年，半夜里出来买烟抽。
　　在买烟的时候，他们听到那家买过桥米线的店里面，传来了淫秽的叫声，忍不住好奇地去看了一眼。
　　一看不得了，两个男人光明正大地在店里面搞另外一个男人的屁眼，竟然连店门都不关一下，就这么直接搞，那场面可以说非常惊爆。
　　那三个不良少年瞬间就挪不动步伐了，纷纷掏出手机来偷拍，将这么淫乱的画面给拍摄下来。
　　看着照片上那个被肏得一脸媚相的青年，他们三个少年都馋了，这个男人怎么长得那么好看。
　　三个少年迟迟不肯离开，一直蹲在店外面那颗橡树后面偷瞄。
　　看着看着，他们的小肉棒就起了反应，三个人互相看了一眼对方，随即各自把手放进了自己的裤裆里面，一边看着那个被肏得浪叫不停的青年，一边撸管。
　　在家里面看片，都没现在撸得爽，弄得他们都想要进去把那个青年给肏一顿了。
　　其中一个不良少年撸着撸着就爆粗口了：“妈的，那家伙怎么这么色气，看得我的小弟硬邦邦的。”
　　另外两个也跟着爆起了粗口：“干他娘的，咱们也进去一起干算了。”
　　朝暮也注意到了他们，朝着他们看了过去。
　　见被发现了，那几个不良少年正准备跑。
　　但是没想到朝暮竟然冲着他们笑了一下，那个笑声真的很魅惑，让他们几个彻底走不动路了，呆愣在了原地，下面的小肉棒也更加的硬了，他们现在只想冲进去，把那个青年摁在身下狠狠地肏。
　　父子俩的精液已经被吸收得差不多了，又送过来三个男人，朝暮可不能让他们跑了，便冲着他们勾了勾手指头：“过来。”
　　他们三个顿时就双腿不受控制了，朝着青年走了过去。
　　朝暮看着他们过来了，就捏起自己的两个乳头跟他们说：“来，我喂奶给你们喝。”
　　他们几个傻乎乎地点头应好：“好好…”
　　只不过乳头就只有两个，可他们有三个人，没办法公平分类。
　　正犯难的时候，朝暮扶起自己的肉棒说：“这里面也有奶，你们谁要吸这一根。”
　　这下公平了，两个少年一人吸一个乳头，另外一个将头埋下去吸朝暮的肉棒。
　　所有的敏感点都得到了很好的照顾，朝暮爽得整个人都开始抽搐：“嗯啊…用力吸…啊再用力…嗯嗯，狠狠地肏我……”
　　沉浸在这无尽的快感里的滋味，真的太美妙了，让人想要一辈子都沉溺在里面。
　　父子俩射了七八次之后，就再也射不出来了，那三个少年趁机接上。
　　三根小肉棒同时擦进朝暮的屁眼里面，这几个少年他们动作很青涩，而且毫无章法，就只知道胡乱地顶。
　　要不是朝暮的身体被魅魔给改造过了，说不定都要被他们几个给肏坏了。
　　不过后来他们慢慢地掌握了一些技巧，开始有序地进攻。
　　朝暮也渐渐地觉得爽了起来：“嗯…用力…再用力…快一点…呜呜…不要停下来…继续…嗯啊……”
　　那对父子俩坐在旁边休息了一会，看到朝暮爽翻了，他们又来了感觉，于是就又凑了过来。
　　朝暮被他们五个围在中间，轮流肏，屁眼里面被肏得都起泡泡了，大股大股的肠液从里面流出来，打湿了他们几个人的肉棒。
　　明明他们几个射了那么多次，但是朝暮的屁股里流出来的却只有肠液，没有他们的精液，因为他们的精液已经被吸收殆尽了，一滴都没有剩下来。
　　第一轮结束之后，他们都累瘫了。
　　而朝暮仍然精神抖擞，甚至比之前还要光彩照人了，美得叫人移不开眼睛。
　　看着这几个男人躺在地上不动了，朝暮用脚去踹了他们一下：“还有劲吗？”
　　朝暮玩得还不够尽兴，想要再继续玩一玩。
　　可是他们几个肉棒都已经硬不起来了。
　　朝暮只好当着他们的面将桌上的酱油瓶塞进了屁眼里面，然后在他们五个面前，贪婪地吞吃着那个酱油瓶。
　　可惜的是，酱油瓶没有射精出来，所以朝暮玩了一小会就没有兴致了。
　　还不是很尽兴的朝暮，将自己的翘屁股坐在了其中一个不良少年的脸上：“给我舔舔…要用力舔…”
　　这么香的屁眼送上来给他舔，他当然会尽心尽力。
　　那个不良少年躺在地上，抱着朝暮的屁股，舌头很卖力地在朝暮的菊花上面舔弄，将里面流出来的肠液都给吸食干净。
　　旁边那两个不良少年也想要来舔，朝暮看着他们笑着说：“不着急，一个个地来。”
　　等舔得差不多了，朝暮将屁眼里的舌头给拔出来，然后走过去，做到另外一个不良少年的脸上。
　　朝暮扭着屁股，看着被自己坐在身下的少年问：“我的淫水好喝吗？”
　　少年闷声回答：“唔…好吃…“
　　接着是一串吸溜的声音。
　　骚屁眼被舔得舒服了，朝暮又开始浪叫：“嗯…舌头再进去一点…嗯…就是那…好好舔…啊…好舒服。”
　　之后朝暮趴在桌上，撅着屁股，让他们几个轮流来帮自己舔，把流出来的肠液一一舔干净。 
  


遇到一对野战情侣/勾引别人的男朋友给自己舔穴 章节编号:686 
被五个人轮流舔屁眼的滋味，可真爽，就是舌头太短了，没办法进入到更深的地方，不过看着那五个人一脸虔诚地舔着他的屁股，朝暮心里是狠狠地爽了一把的。
　　最后朝暮又和他们五个轮流做了一次，这一次他们五个彻底被朝暮给吸干了，累趴了下来。
　　朝暮穿上裤子，很潇洒地厉害了这里。
　　吸收进体内的精液，会变成能量，这些能量会一点点地改造朝暮的身体，让他趋近完美，现在的他已经快接近完美状态的％了，还差％。
　　可哪怕只是％也已经足以让那些男人前仆后继地想要来肏他了，无法想象％之后，会变成什么样子，大概率会变成，只要朝暮一上街，街上的所有男人都想要来肏他的程度。
　　朝暮离开那家米粉店之后，并没有回家，而是去了附近的公园里，去看看池塘里面的小金鱼。
　　池塘里面是装了夜灯的，所以能看得很清楚。
　　朝暮还特意去买了面包，然后坐在岸边的石头上面喂里面的鱼。
　　喂到一半的时候，他的腰上突然多了一双手，手的主人用很低沉性感的声线在他耳边说：“宝贝，你真厉害，被五个人轮流肏，是不是真爽。”
　　朝暮不用回头看也知道是魅魔，他完全不想搭理那家伙，于是就没有说话，继续用手里的面包喂鱼。
　　自从和魅魔签订了契约之后，他就变得一点也不像他自己了，其实朝暮自己也弄不清楚哪个才是真正的他。
　　魅魔见这只小野猫不搭理自己，就故意将手伸进了朝暮的裤子里，用手指起触碰朝暮那张敏感的小骚穴。
　　刚不久前还吃过五根肉棒，可是才一会，小穴就又饿了，只是被魅魔的手指轻轻地碰触了一下，里面竟然就流出了很多的肠液。
　　魅魔的手指都被淫液给打湿了，他把自己的手指给拿出来，放到朝暮面前：“看你，越来越骚了…”
　　朝暮仍然摆着一张臭脸，不太想要理他。
　　随即魅魔当着朝暮的面，将那根沾满了肠液的手指给含进了嘴里：“我家宝贝的骚水可真甜。”
　　朝暮仍然无动于衷，看也没看他，继续撕扯着手里的面包去投喂池子里面的鱼儿。
　　魅魔只是把他当工具人使用而已，朝暮必须得让自己清醒点，别沉溺在魅魔一口一句的宝贝里面了，魅魔是绝对不可能爱他的，他得时刻保持清醒。
　　见朝暮理都不理自己一下，魅魔没说话，直接走了。
　　朝暮也坐麻了，准备离开这里，刚走出没几步，就在公园的小树林里遇上了一对正在野战的小情侣。
　　其中那个男人嘴上抱怨说：“妈的，逼这么松，肏起来一点都不爽。”
　　嘴上是这么说，但男人还是没有停下来，一下比一下重地狠狠肏着身上的女人。
　　那个女人爽得嗯啊地乱叫：“嗯…”
　　朝暮对看着别人野战完全没有兴趣，本来是想要直接离开的，结果他的脚步声被听到了，那个男的警惕地喊了一句：“是谁？”
　　见已经被发现了，朝暮也就不打算离开了，就站在那看着他们俩。
　　虽然这里没有路灯，看不清楚朝暮的具体长相，但他的气质不可忽视，男人隐隐猜出是个帅哥，他看了看身下这个没办法满足自己欲望的女人，又看了看朝暮，心里起了别样的歹念。
　　朝暮见他直勾勾地盯着自己看，就知道他是想要肏自己了。
　　现在他的屁眼正痒着，想要吃肉棒了，于是朝暮大大方方地走了过去，加入了进去。
　　朝暮一过去，那个男人就对自己女朋友没有任何的想法了，直接抱起朝暮，再急切地脱下朝暮的裤子，感觉到朝暮下面已经湿了，他淫笑一声说：“小骚货，这么快就已经湿掉了，比女人的水还多。”
　　朝暮当着男人女朋友的面，勾起起了她的男人：“想肏我吗？”
　　男人一摸朝暮的屁眼那么紧，当然很想肏，连连点头，并且还用力地拍了一下朝暮的屁股说：“骚货，趴下来，让我去看看你的穴。”
　　朝暮也是相当的听话，趴在草地上，撅起自己的屁股，露出藏在里面的穴给男人看。
´恶四期期铃溜扒铃恶衣´
　　朝暮的骚屁眼不管被人再怎么肏，都还是如同没有被肏过一样粉粉嫩嫩，而且非常的紧致，完全没有松动的痕迹。
　　男人用手指去试探了一下朝暮的穴，把他想象中的该要紧致，简直是极品中的极品：“我还没见过这么紧的穴，肏起来一定很爽。”
　　男人的女朋友正在旁边看着他们，自己的男人被另外一个男人给勾走了，她怎么能咽得下这口气，上去就要撕扯朝暮的头发，但是被她自己的男朋友给推开了。
　　她男朋友还一脸嫌弃地看着她说：“你的那个逼，不知道是被谁给肏松了，我才懒得碰你。”
　　女人滥交惯了，这已经是她交过的第五十个男朋友了，可以说战果惊人，但这也导致她的逼早早就松掉了。
　　朝暮不是来看他们吵架的，催了男人一句：“快点。”
　　有个极品尤物等着自己肏呢，男人哪里还有心思去管自己女朋友。
　　男人把头埋入朝暮的屁股里，将屁眼上的肠液给舔干净。
　　就这么当着自己女朋友的面，去舔另外一个男人的屁眼，那个女人受不了自己男朋友的样子了，直接辱骂道：“你真恶心，屁眼你也舔得下去，那是拉屎的地方。”
　　男人像是故意气自己女朋友一样，竟然还把舌头伸进了屁眼里面，最后说了句：“是香的，又香又甜，我乐意舔…”
　　朝暮趴在草地上看着男人一边帮自己舔，一边去怼自己女朋友，还真是有趣得很。
　　女人还在不依不饶，过来推了自己男朋友一把：“你疯了吧，拉屎的地方你也舔得精精有味的，我让你帮我舔逼，你都不肯舔，结果给这个男人舔屁眼，到底谁是你女朋友。”
　　男人嫌弃地说：“就你那被人肏烂的逼，我才不稀罕去舔。” 
  


6被摁在草地上狂肏/被抓去警察局/脱裤子给警察看骚屁眼 章节编号:68664 
女人被自己男朋友气得直跺脚，可是她就是不舍得离开，双手抱胸，用高傲的姿态站在那，看着自己男朋友去搞其他男人。
　　虽然心里很气朝暮勾引走了自己男朋友，但不得不承认这个青年长得真的很漂亮，哪怕是在没有灯光，黑漆漆的情况下，女人也能感觉到那个青年很美，那种说不出来的美感，难怪她男朋友会沉溺进去。
　　被一个女人盯着看，朝暮也很从容淡定，完全没有任何的羞涩，甚至还当着女人的面，将她男朋友的头，往自己屁股里摁，想要对方舔得更深一点。
　　那个女人见了，并没有气急败坏，反而觉得自己那个渣男朋友配不上人家这么美的男人。
　　朝暮喜欢被人舔屁眼的感觉，屁眼算是全身上下最脏的地方，就因为是最脏的，所以愿意舔他的，才算是真的想跟他做爱的人。
　　如果不愿意舔的话，那么大概率是还没有被他给迷住。
　　舔完之后，朝暮才准男人的肉棒进入自己的身体里面。
　　男人那根肉棒早就已经蓄势待发了，他对准朝暮的屁眼，狠狠地肏了进去，比他想象得要紧得多了，简直爽翻天了。
　　朝暮也被快感给淹没了，肆意地浪叫：“嗯…嗯…快点…再快点…肚子被塞满了…唔…”
　　男人一点点地加快速度，肏得朝暮连话都没办法说话了：“嗯…慢点…呀…”
　　男人的肉棒不是朝暮吃过最大的，但是那打桩的速度绝对是他见过最强的，那腰杆子的力量，快得跟安装了马达似的，啪啪啪声听上去就像是给人快进过。
　　朝暮猜测这个男人可能是练体育的，能力真不是一般的强，差点把他给肏飞出去。
　　“嗯嗯嗯嗯……”朝暮说不出话了，只剩下呻吟。
　　女人在旁边看了很羡慕，她还是第一次见自己男朋友这么猛，明明干她的时候就跟个被阉割了的鸭一样，有气无力的。
　　女人看着看着下体流水出来了，想要男朋友也来肏她一下，于是就走过去乞求：“老公…肏我…”
　　男人无动于衷直接把她给推开了：“走开。”
　　男人现在正被朝暮的肉穴吸得很爽，才不想去干自己女朋友那个松垮垮的逼。
　　一个小时后，男人的力气被吸干了，也慢慢地停了下来。
　　此时他女朋友已经愤怒到了极点，心里是越想越气，随后她就拿起手机报了警，声称有两个男人强奸了她。
　　女人被强奸的案例非常多，警察那边没有怀疑真真实性，赶快就出警过来了。
　　警察过来的时候，三人都已经穿好衣服，并一起从小树林里出来了。
　　看着这两男一女，警察上来二话不说，就直接铐走了朝暮和那个男人，说跟他们回警局一趟，顺带还慰问了一下那个女人：“你还好吧？”
　　女人在警察面前开始演戏，上一秒眼眶里还是干的，下一秒就变得湿润了，一边抽泣着一边诉说自己心里的委屈。
　　警察觉得她很可怜，拍了拍她的肩膀：“你也跟我们回去一趟吧，协助我们把事情解决了，好早点送那两个混蛋进监狱。”
　　警察最看不惯的就是强奸犯，他用眼神藐视地看着朝暮和另外一个男人。
　　朝暮沉默不语，而那个男人试探结识：“警察叔叔，您是不是有什么误会，我和女朋友钻小树林，怎么就变成强奸了。”
　　警察横了他一眼：“有什么话，等回到局子里再一一解释。”
　　男人嘴里说不出来冤：“我他妈冤枉呀。”
　　不管他怎么说，最后还是被带去了警察局。
　　在警察局问话的时候，男人用手机里的聊天记录证明了自己和女人是一对真情侣，而且他们是相约好了，要去外面来一场野战刺激刺激的。
　　他们是解释清楚了，但是朝暮还不明不白。
　　警察把目光放在了朝暮身上问：“那你呢，你是怎么回事，为什么会出现在现场。”
　　男人帮着解释说：“他只是路过的。”
　　“我男朋友把他给奸了，警察叔叔，你把我男朋友抓起来吧，他是个强奸犯。”女朋友没忘记自己男朋友刚不久前是怎么羞辱自己的，所以她要报复回去，指控自己男朋友是强奸犯。
　　警察怀疑自己听错了，他看着男人问：“你把人家一个过路人给奸了。”
　　这一点让男人没办法反驳，他确实说了那样的事情。
　　警察看向朝暮：“事情是真的吗？他真的对你做了什么吗？”
　　朝暮风轻云淡地点了一下头。
　　警察又问：“有什么证据？”
　　朝暮说：“我能和你去隔壁吗，在这里不好脱裤子。”
　　警察答应了，他带着朝暮去了隔壁的审讯室里面脱衣服检查。
　　来到审讯室之后，朝暮直接就脱掉了自己的裤子，然后跪趴到了那张审讯用的桌子上。
　　警察看到朝暮整个人都到桌子上去了，就说：“你不用趴到那上面。”
　　朝暮没有用桌子上下来，他扭动着屁股对警察说：“您不是要检查吗，快看吧。”
　　警察走进了一点，用手里的小手电筒照了一下。
　　朝暮那张屁眼正在收缩嗫嚅着，有轻微的红肿，看上去的确是被人肏过了。
　　已经能确定的确是被肏过了，可是警察却还没挪开自己的视线，一直盯着朝暮的穴看，这真是他这辈子见过最漂亮的屁眼了，他没想到一个屁眼竟然能漂亮到让他惊叹的地步，甚至想要上去碰一碰，或者亲一亲。
　　朝暮知道这个警察已经迷上他的屁眼了，就故意撅了一下，主动往警察的脸上送：“警察叔叔，你看够了吗，能看得出我有没有被肏过吗？”
　　看着突然就送上来的肥美大屁股，警察又惊又喜眼睛都直了，他吞咽着口水说：“看得出，但不太确定。”
　　朝暮又把屁股往警察的脸上送了送：“那您再多看一看。”
　　“好。”警察没有拒绝，捧着朝暮的屁股，仔仔细细地查看没有个褶皱。蛋;美 下 载 在www.yikekee.cc 日更
　　这么漂亮的屁眼，肏起来，一定很舒服吧。 
  


被四十厘米的警棍插入差点爽死/尿在四个男人脸上让他们舔尿 章节编号:6868 
警察眼睛都不眨一下，死死盯着青年的屁股看。
　　朝暮也很配合地用手掰着自己两瓣臀肉，让藏在沟里面的肉穴能够更加清晰地呈现出来。
　　虽然这张肉穴已经吃过不少人的肉棒了，但是不论松紧还是颜色都还是一级棒的，这个世上恐怕没有谁的的屁眼能够比得上朝暮了。
　　警察也是第一次被男人的屁眼所惊艳到，他越来越沉沦，甚至生出了想要细细品尝看看其味道的想法，味道一定比他想象的还要好。
　　想着想着，警察控制不住地开始吞咽起了口水，喉结上下滚动的频率越来越多。
　　朝暮很满意警察的反应，他笑着将自己的屁股往警察脸上松，主动邀请说：“警察叔叔，你要尝尝我的骚穴吗？”
　　朝暮说话的时候，屁眼会配合他剧烈地嗫嚅收缩，仿佛就像是在邀请一样。
　　如此美味在前，警察哪里还能忍得下去，他伸出舌头轻轻地舔了一下，发现这个屁眼很软，就连褶皱的地方也同样很柔软，他还以为会是有点硬硬。
　　朝暮跪在审讯桌上，屁股高高撅到警察的脸上，被警察舔了一下后，他扬起脖子，发出一个破碎的呻吟：“嗯…”
　　这个呻吟声彻底让警察没办法忍耐了，他拿起旁边的警棍，插进了朝暮的肉穴里面。
　　朝暮感觉有个硬邦邦且冰凉的东西进入到自己体内了，回头一看，见警察正拿着警棍在捣鼓自己的肉穴。
　　警棍又射不出精液，朝暮不喜欢，就央求着想要把那东西给拿出来：“我不要…嗯…快拿出来…”
　　警察并没有把警棍拿出来，而是继续往里面捅，那根警棍有将近一米上，朝暮的屁眼已经吞进去三四十厘米了，这是一个非常惊人的数值。
　　“不要…嗯…真的不要…啊哈，快拿出来。”朝暮还是头一次被进入得这么深，真的已经捅到肚子里面去了，这样下起肯定会坏掉的。
　　“求你…嗯拿出来…我要坏掉了…啊…”朝暮认真地恳求着，声音都颤抖起来了。
　　警察想了想最终还是一点点把警棍被拔出来了。
　　警棍离开身体后，朝暮整个人都虚脱了一样，趴在了审讯桌上，断断续续地抽搐着，刚才真的太恐怖了，他感觉自己的肠道都快要被戳穿了。
　　警察见朝暮被自己玩得太狠了，就安抚性地帮他舔了舔。
　　虽然刚才还把警棍插进去了，可一拔出来，那小穴就合上了，还是那么得紧致。
　　朝暮有点委屈地扭过头看着正在舔自己屁眼的警察，不过就算委屈也没空，　默默忍受下来。
　　之后朝暮在审讯室里面用了一个小时，就把警察给榨干了。
　　因为现在是凌晨的关系，所以警察局里面只有几个值班的警察，人并不多。
　　朝暮裤子都没穿，就直接光着下身从审讯室里出来了。
　　那对小情侣和其他值班的警察都在大厅里，他们看到朝暮光着下半身出来的时候，个个都很诧异。
　　有一名好心地警察提醒朝暮去穿条裤子。
　　朝暮没有听那名警察的话，而是直接趴在了大厅的正中央，撅起屁股，岔开自己的双腿，将自己的私密之地，大大方方地展示在众人的面前。
　　大伙目瞪囗呆地看着，但却没有一个人上前去阻止。
　　朝暮当着他们的面，开始自慰，一手撸着自己的肉棒，一手插着自己的屁眼，嘴里发出让人听了会面红耳赤的声音：“嗯…啊哈…”
　　如此香艳的一幕，让在场的人都惊呆了。
　　值班的警察一共有五位，其中有一位已经被朝暮在审讯室里面榨干了，也就只剩下四位了。
　　至于那对小情侣中那个男人，已经被朝暮眨得差不多了，现在只能半硬着，没办法全硬。
　　所以朝暮主要是在勾引那四位警察，他当着那四位警察的面自慰得很投入，让人感觉就像是在现场看av一样，甚至比现场看还要刺激惊爆。
　　那几名警察明显已经有了反应，其中有一名朝着朝暮走了过去，嘴上说着让朝暮起来别爬在地上，可身体却很诚实地掏出了自己的大肉棒对准朝暮。
　　朝暮一把勾住了那名靠近自己的警察的脖子，用魅惑的声线诱惑他说：“抱我去桌上。”
　　那名警察看着朝暮那媚眼如丝的眼神，一下子就没有自主的思绪，变得乖乖听话起来：“好。”
　　那名警察把朝暮抱到了前台上，这里是专门用来接待过来办理证件的居民的，台子上还摆着很多的文件和纸张。
　　朝暮光着身子躺在那上面，拿起笔筒里面的一只记号笔，直接往自己屁股里面塞，塞完一根了，接着是第二根…第三根…直到将笔筒里面的笔都给塞完。
　　然后朝暮再命令那四名看痴了的警察过来，帮自己把屁股里面的笔一根根地拔出来。
　　那四名警察二话不说就围了过来，将笔拿出来。
　　笔拿出来的时候，会拖动肠道内壁，惹得朝暮媚叫连连，可是能太爽了，前面的肉棒竟然直接尿了出来。
　　尿水飞溅到了他们四个每一个人的脸上，但他们都不嫌弃，有的尿液流到他们嘴角上了，他们也是直接就给吞咽了下去。
　　朝暮肉棒上还挂着一滴要落不落的尿液，只需要轻轻一抖就会掉下来。
　　朝暮没有动，他看着那四个人说：“脏了，可以帮我舔干净吗？”
　　他们哪里舍得拒绝，一个个的把脑袋凑了过来，争前恐后地去舔朝暮肉棒上面的尿液，在他们眼里这仿佛不是尿而是什么琼浆玉液。
　　朝暮笑看着这四个人，等他们把自己的肉棒舔干净了，再让他们将自己胯下每一处都舔一遍，一个地方都不能落下。
　　四条舌头同时在自己胯下游走的滋味，让朝暮舒服的脚尖绷直了。
　　虽然一开始朝暮很拒绝和魅魔签订契约，可是现在他已经沉沦在其中了，这种时时刻刻都能享受到至高无上快感的滋味，真的很不错，他再也不想回头了，就这样也挺好。 
  


8在桌子上喷尿/被六个人伺候/去包子店用擀面杖桶屁眼 章节编号:68668 
那对小情侣在一旁看得目瞪口呆，这么淫荡画面，竟然就这么活色生香地在他们面前上演了，看着那么四名警察毫不介意地喝着青年的排泄物。
　　虽然他们并不觉得这样做很恶心，毕竟青年长得那么漂亮，就算是排泄物，那也让人没那么排斥，但是他们仍然觉得这一幕很魔幻。
　　朝暮的余光瞟了一眼那对正在看戏的小情侣，随后当着他们的面做出了一件更加匪夷所思的事情出来。
　　只见朝暮突然从桌子上站了起来，然后对着桌上那对资料开始撒尿，旁边那几个男人看了，就跟疯了似的，抢着把嘴伸过去准备要喝，他们就仿佛是把朝暮的尿液当成圣水了一样。
　　刚从体内排出来的尿液是温的，而且没有太大的异味，直接喝下去，也不会有什么排斥心理。
　　之后朝暮更是直接用那一个小小的屁眼同时吃下了三根巨大的肉棒，那张原本很小的屁眼被拉扯到了极致，看上去好像快要被撕裂开了，可是朝暮的表情看上去却很爽，完全不担心自己会坏掉。
　　剩下那个没有把肉棒捅进朝暮身体里的警察，正跪在朝暮身上，含住朝暮那根精致漂亮的肉棒。
　　朝暮把自己的腿搭在那名警察的肩膀上，爽得淫叫不止：“嗯嗯…啊…用力…嗯…”
　　那对小情侣看了一会后，也忍不住加入到了这张混战中去，他们都被朝暮的美貌所吸引了，甘愿臣服在他脚下。
　　朝暮给他们一群人围在了中间，身体各个部位的敏感点都有人在帮他舔或者吸。
　　朝暮身体完全瘫软了下去，将身体交给了他们。
　　这一场混战只持续了三个小时，他们就被朝暮给榨干了，只剩下那对情侣中的女性，她仍然还站着，其他男人都已经倒下了。
　　那个女人也想来舔朝暮的肉棒，但是被朝暮给拦下来了：“我只需要男人。”
　　现在的朝暮不光能吸引到男人，甚至还能吸引到女人，从某种意义上来说，也算是很大的进步了。　　　　6㈦88　　　　
　　离开警察局的时候，外面的天已经快要亮了，早点铺子都开门，老板和学徒都在忙忙碌碌地开始做准备了。
　　朝暮走到一家买包子的店门口，店里面有一个老师傅和两个青年的徒弟，老师傅正在包陷准备上屉去蒸，两个年轻的徒弟正在卖力地揉着面团。
　　现在大部分店面都已经使用机器和面了，只有这家老字号一只都是人工和面，老师傅现在已经五十七岁了，年纪大了，准备要退休了，所以特意招了两个学徒。
　　他们这个店面生意一直都很高，因此凌晨两三点就要开始做包子了。
　　朝暮来的时候，他们已经快要做完了，就差蒸了。
　　“老板，我要一个肉包子。”朝暮站在比人高的蒸笼前面喊了这么一句。
　　老板还没见着人，就直接说：“一个不卖，要买就买两。”
　　现在包子是一块五一个，买一个不好找零，因为已经很少有人用五毛钱了，买两个一起三块，好找钱。
　　朝暮没说什么，从兜里掏出三块零钱递给老板：“拿两个。”
　　老板只看到一双很修长白皙的手，从两堆蒸笼的缝隙里面伸进啦，这双节骨分明的手里拿着三个一块钱的钢蹦。
　　看到这双好看的手，让老板有点好奇了，他把头偏了一下，然后看到了手的主人，是一个清秀到了极致的青年，身上有种说不出来的气质，让人很着迷。
　　老板都已经五十七岁了，可他竟然会被一个年轻人给迷住。
　　见老师傅一直盯着自己看，朝暮很有礼貌地冲着老师傅笑了一下：“你好，我要两个肉包子。”
　　朝暮的笑容太勾人眼球了，老师傅好一会才反应过来，然后徒手去热腾腾的蒸笼里，拿了两个烫手的包子。
　　把包子交到青年手里后，青年没有马上离开，他站在店门口那问老师傅：“我可以进去看看，你们是怎么制作包子的吗？”
　　要是换作别人提这样的要求，老师傅肯定会拒绝，就怕自己的祖传秘方会泄露出去，但是朝暮提出这个要求，他连犹豫都没有犹豫一下，就直接答应了。
　　包子坊里面特别的热，两个年轻的小师傅在揉面，揉得泪如雨下。
　　朝暮走进去之后，那俩小师傅都停下来手里的动作，呆呆地看着朝暮，对比老师傅，他们这两小年轻的定力更加的不行，才看了朝暮一眼，就把自己的工作都给忘记了。
　　朝暮不紧不慢地拿起那根沾满了面粉的擀面杖，先拿在手里把玩了一下：“这个形状不错。”
　　那三人都没有听明白朝暮这句话的意思，随即他们就明白了。
　　只见朝暮把裤子一脱，撅起屁股，然后将那根长长的擀面杖一点点地塞进了他自己的屁眼里面。
　　那么长一根擀面仗，全部都塞进去了，只留了一点点的尾巴在外面。
　　朝暮嘴里发出淫乱的叫声：“唔嗯…啊啊哈…”
　　师徒三个人彻底看呆了。
　　擀面杖全部捅进去之后，朝暮又把擀面杖给拽了出来，然后模拟性器抽插的方式，将擀面杖来来回回地拽出又捅进，淫乱的叫声也一句比一句高昂：“啊哈…嗯嗯…不行了…啊…要射了……”
　　朝暮前面很快就射了出来，直接射在了小师傅们正在揉的面团上，这些等会可是要卖给客人吃的。
　　前面射出来之后，朝暮把那根擀面杖缓缓拔了出来。
　　擀面杖上面沾满了朝暮屁眼里面的淫液。
　　朝暮将擀面杖还给了小师傅：“我用过了，你还能继续使用吗？”
　　小师傅面皮子薄，跟朝暮对视了一眼，脸就红了，他红着脸说：“能…能用…”
　　说完，小师傅就拿着那根满是淫液的擀面杖，将旁边被射了精液的面团给擀开，完全没有要去洗一下的意思，他们现在心思都在朝暮身上了，哪里还有心思管这些小事情。
　　朝暮现在肉穴里面空虚得很，他把刚刚买的那两个肉包子，一股脑直接塞进了自己的屁眼里面去。 
   花 . 、  6(ﾟ∀ﾟゞ)

往屁眼里塞肉包子冰块/当着客人的面被舔穴/同时吃三根肉棒 章节编号:686 
刚蒸出来的包子还很热乎，塞入肠道里面，会觉得烫人。
　　朝暮撅屁股，趴在揉面的案板上，对着一直在盯着他看的老师傅说：“啊哈…好烫，可以帮我吹吹吗？”
　　脆弱柔软的肠道被烫得一阵抽搐，露在外面的屁眼可是一收一缩的。
　　老师傅哪里能让这么漂亮的青年给烫到了，他二话不说，就凑了上去，对着青年那漂亮的小屁眼吹气。
　　从老师傅嘴里面吹出来的热气，不仅没有让朝暮好受，反而是更加的难受了。
　　“嗯…还是烫…”包子里面滚烫的汁水渗透出来了，烫得朝暮眼眶都红润了，马上就要哭出来了。
　　旁边那两个小师傅看到美人哭了，也赶紧过来安慰。
　　他们的安慰没用，灼烧感又不会马上消失，朝暮让他们去拿了冰块来，往自己屁眼里面塞。
　　把冰块塞进去之后，就没那么烫了，但会觉得很冷。
　　朝暮趴在案板上，嘴里发出呜咽声，哆嗦着说冷。
　　老师傅自发地说要给他暖和缓和，于是就将舌头伸进去，去温暖朝暮被冰块弄得失温的小屁眼，舌头上的温度让朝暮觉得好受多了。
　　此时有一个客人来买包子了：“老板，给我两个素包一个酸菜包。”
　　客人说完之后，见没有人回应自己，就又喊了一遍。
　　过了一会，一个漂亮青年从那个小小的窗口探了一个头出来。
　　这位女客人看到包子店里多了一张生面孔，便问：“那位老师傅呢？”
　　老师傅正趴在朝暮屁股后面舔穴呢，舌头在屁眼里面拔不出来了，朝暮忍受着被舔穴的快感，保持淡定从容地回答这位女客人：“老师傅有事，没在…嗯…”
　　话说到结尾的时候，朝暮不小心轻吟了一声。
　　女客人见他有些异常：“你怎么了，身体不舒服吗？”
　　客人是看不到他下半身的，朝暮将屁股又撅高了一点，方便老师傅的舌头能更加地深入。
　　而面对客人的提问时，朝暮脸上带着淡淡的微笑说：“多谢关心，我没事。”
　　之后，朝暮从蒸笼里面随便拿了两个包子给了客人：“对不起，没有其他选择了，今天只买这个。”
　　朝暮给客人拿的是肉包子，客人也不介意，冲朝暮笑了一下，就付钱走了。
　　等客人一走，朝暮就不再克制自己了：“嗯啊…就是那…哈…”
　　那俩小师傅在旁边听着朝暮的浪叫，也有些没办法忍耐了，直接从裤子里掏出自己的肉棒，然后对着朝暮撸了起来。
　　朝暮看着那两根肉棒，舔了舔唇瓣，随即把他们俩个都招呼过来。
　　两个小师傅很听话地走到了朝暮面前。
　　朝暮让他们两个蹲下来，好好舔他的肉棒：“舔完了，就让你们肏我。”
　　听到可以肏眼前的美人，两人都没有任何的犹豫，跪蹲在地上，一个人吸着朝暮的肉棒，一个人去含住朝暮的两颗睾丸。
　　此时又有客人来买包子了，朝暮仍旧是从那个小窗口探头出去。
　　在客人眼里，朝暮上半身很正常不过了，完全看不出什么异常，但谁能想到朝暮下半身匍匐着三个男人。
　　哪怕客人就近在咫尺，朝暮脸上也丝毫不慌乱，他一只手扶着自己的肉棒在那两个小师傅的唇齿间来回游荡，一只收将包子递给客人。
　　客人看青年长得很俊俏，就忍不住多逗留了一会，想和朝暮多聊一聊。
　　朝暮也没有赶她走，面对笑容地跟对方攀谈着。
　　“你今天多大了。”
　　“二十几岁，快三十了…”
　　“有没有女朋友。”
　　“目前还没有。”虽然没有女朋友，但是朝暮有很多的男朋友，尽管这些男朋友都只是和朝暮发生了性关系，并没有公开承认他们是伴侣，不过凡是跟朝暮上过床的人，这辈子都不会忘掉朝暮的，他们会忠心耿耿地爱朝暮一辈子。
　　那位客人大妈见朝暮还没有女朋友就更加地来劲了：“那你想要个什么样的女朋友，有没有具体点的条件。”
　　大妈感觉上是在给朝暮相亲，朝暮也听出来了，他婉拒说：“我现在并没有要交女朋友的打算。”
　　和大妈说话的时候，朝暮射精了，射在了那俩小师傅的脸上。
　　那俩小师傅把朝暮的精液吃干净了，肉棒上残留的精液也同样舔得干干净净的。
　　大妈还没有走，似乎不愿意放弃朝暮这么优质的小青年：“要不留个联系方式吧，我要是有什么好姑娘了，一定介绍给你认识。”
　　“不了。”朝暮再一次婉拒。
　　大妈这回总算是走了。
　　人一走，朝暮也就不装了：“嗯…够了…不要舔了…嗯…快进来，肏我…”
　　朝暮的肉穴已经很饥渴了，想要快点喝到男人的精液。
　　老师傅和小师傅们互相对视了一眼，最终当但是老师傅先来。
　　老师傅虽然已经五十多了，但是肉棒仍然很坚挺。
　　肉棒进来后，朝暮的肉穴就如饥似渴地收缩着，老师傅爽得身体都开始抽搐了起来，他活了这么久了，还没肏过来这么棒的肉穴，就算是让他死在里面也值了。
　　看着老师傅那么爽，两个小师傅也等不及了。
　　朝暮抬起一条腿，踩在台子上，把双腿张开到了极致，随后叫那俩小师傅过来一起肏他。
　　小师傅也不管能不能挤进去，总之一块上了。
　　最后三根肉棒在朝暮的肉穴里面同时进出。
　　朝暮攀着其中一位小时候的肩膀，把自己乳头送上去，让他们吸一吸。
　　两个小师傅一人吸一个乳头，像是要吸出奶一样，很用力地嘬。
　　再过不了多久，客人会越来越多，朝暮却一点也不着急，在包子店里面放肆地浪叫：“啊…好棒…嗯嗯…用力肏我…唔……”
　　时间来到了早上五点半，路上的行人变多了，朝暮才稍微克制了一下自己，没有再叫得太大声。
　　两个小师傅虽然很年轻有力，但是遭不住朝暮的肉穴太能吸了，没一会就射精出来了。
　　老师傅也紧接着射了出来，朝暮的肉穴贪婪地吸收掉了他们的精液。 
  


在地铁车厢被几十个男人轮肏/射尿/舔穴/无休无止 章节编号:68 
将包子坊的两位小师傅，和一位老师傅给榨干以后，时间已经来到了早上八点，朝暮从包子店里出来，径直走向了地铁站，他现在感觉自己对精液的渴望越来越大了，才刚刚吸完三个人，他竟然还想再继续吸更多的人。
　　而地铁站就是一个人流量高峰的地方，现在又正好是上班的点，地铁站里面挤满了人，一个挨着一个，丝毫的空隙都没有了。
　　朝暮拿上通行码过了闸门，然后随便挤上了一辆刚刚进站的列车，列车里面全部都是人，放眼望去，都是黑压压的脑袋，当然，还有极个别染成黄白灰头发的。
　　朝暮刚挤进车厢没一会，他的屁股就让人给摸了，而且还不止一两只手，是一群人的手。
　　朝暮的屁股那挺翘的程度着实吸引人瞩目，手感也是一级棒，那一群猪手舍不得离开，全部都黏在了朝暮的屁股上，还有大胆的，直接把手伸进了朝暮的屁股里，从股缝里钻进去，去摸朝暮的屁眼子。
　　另外还有一只手来到了朝暮的前面，隔着裤子，去抚摸朝暮的小肉棒。
　　尽管下半身已经被一群咸猪手给占领了，但是朝暮却仍然面不改色地看着地铁窗外的风景。
　　那群人见朝暮都不反抗，过了没一会后，朝暮的裤子就不翼而飞了，一双笔直修长又白皙的腿露在了外面。
　　朝暮感觉到有几条舌头在自己大腿上游走，他低头一看，抱着他腿在舔的人，是几个看上去很正经的上班族，他们戴着眼镜看着斯斯文文，放在平常的话，肯定会认为他们个个都是老实人，谁能想到他们就是地铁上的咸猪手。
　　朝暮勾唇笑了一下，随后掰开自己的臀掰，露出里面已经被淫水给浸湿的骚屁眼。
　　现在朝暮的屁眼里面会散发出一种很奇异的香味，这种香味会吸引到雄性来舔舐，他流出来的淫水，就相当于是花蜜，让那群雄性为之疯狂。
　　朝暮刚把屁眼露出来，就有好几个男人过来争相抢夺，最后胜利的是一个身体看上去很强壮的男人，剩下没抢到的就继续舔朝暮的腿。
　　朝暮前面的肉棒也已经被四五个人给占领了，他们的脑袋挨在一起，嘴唇都吸附在朝暮的肉棒上面，而下面的囊袋也有两个人在吸。
　　朝暮基本上双脚已经离地了，一大群的男人匍匐在他的脚底下，就连他脚上穿着的鞋都已经不见了，三四个男人在他脚踝和脚趾间来来回回地舔弄。
　　这个列车有专门的女士车厢，女人都已经去了女士车厢内，因此这个车厢里全部都是男人。
　　整个车厢里有几十多个男人，他们要是发起疯了，恐怕会把朝暮吃得只剩下骨头，不过还好他们只是被欲望所支配，并不会吃掉朝暮的肉体。
　　又过了没一会，朝暮上半身的衣服也被脱光了，他两颗可爱的小乳头快速被几个男人给占领。
　　现在整个车厢都充斥着淫靡的气息，以朝暮为中心，所有男人都围着他。
　　被十几个男人同时舔的滋味，让朝暮爽得几乎快要昏厥过去，他身体抽搐了几下后，前面的小肉棒控制不住地射精了。
　　射完精后，朝暮失禁了，大股的尿液从尿道口喷射了出来，一群男人趴在地上，仰着脖子，大张着嘴，去接朝暮的尿液，在他们眼里，朝暮的尿液都是神圣的。
　　这一节车厢里面的人都疯了，要是换作其他人，现在恐怕已经晕死了，但朝暮不一样，他能从容地在这种欢愉盛宴里面，将其他男人一一吸光。
　　朝暮屁眼里面同时塞下了四根肉棒，不过对于满车厢里几十个人甚至上百个人来说，才只能塞下四根肉棒还是太少了。
　　朝暮这时候会想，要是他下面再多一张小嘴，就能更加高效率地去吸男人们的精液了。
　　屁眼里面的四根大肉棒同时搅弄，在朝暮那被开扩到了极致的肠道里面狠肏。
　　朝暮的小腹都被那四根大肉棒给撑得高高鼓起了，让人很担心他下一刻是不是就会撑得裂开掉。
　　朝暮整个人已经彻底离地了，他双脚踩在两个人的脸上，那两人痴迷地含住他秀气的脚趾，舌头在他的指缝里面穿梭，另外还有十多条舌头在朝暮身体各个地方游走。
　　朝暮一次次被快感给包围，他的呻吟声也越发高昂：“嗯啊～”
　　朝暮前面的肉棒尿了好几次了，他的尿液被那群男人当成圣水。
　　后面四个人肏完之后，肉棒就站不起来了，他们的精液已经被朝暮给吸干了，接着又有四个人补了上来。
　　因为朝暮的肉穴已经被肏开了，所以他们四个很容易就将自己的肉棒给挤了进去。
　　那四根肉棒就像是一根大树桩一样，捅进朝暮的身体里面。
　　如果不是朝暮的身体被魅魔给改造过，那么现在屁股肯定已经被肏开花，甚至是肏烂了。
　　被那么多人一轮轮地过之后，朝暮的身体被改造程度已经达到了％，距离％还有很远的一段路程。
　　车厢里还有一部分男人没有肏到朝暮，只可惜列车很快就到达终点，他们没有机会了。
　　朝暮从车厢里面走过来的时候，他全身都是赤裸着的，身上到处都是暧昧的痕迹，明眼人一眼就知道，他是被狠狠地侵犯了，而且侵犯他的人有三四十人之多，这真是骇人听闻的事件。
　　很快就有好心人帮着朝暮报了警，这个事件直接登上了各个平台的热搜。
　　#一青年男子在列车上被群奸
　　#秀美少年在地铁上被几十个男人轮奸
　　#男子被轮
　　由于这个事情太匪夷所思也太过震撼了，因此很快就在网络上传遍了，但这些对朝暮并没有丝毫的影响，他从那节车厢下来之后，就去了警务室。
　　警务室里，朝暮坐在那张冰冷的办公桌上，警务长正蹲在他面前为他口交。
　　尽管朝暮现在的改造程度还只有％，但也已经能让所有男人为他着迷了，当然，除了那个叫魅魔的男人之外。 
【作家想说的话：】
前面有几章的错别字没有检查出来，我后面会改的，求个小票票和评论呦 


身体被改造多了一张骚逼穴/骚逼被魅魔舔了/被舔到求饶 章节编号:68 
朝暮心里正念叨着魅魔，魅魔就真的出现了。
　　那张欧式立体的俊脸，凑到了朝暮前面，语气宠溺地喊：“宝贝，你想我了吗？”
　　朝暮的肉棒还在警务长的嘴里，他无视掉魅魔的存在，让警务长将肉棒插进自己身体里。
　　警务长也同样忽视掉了魅魔的存在，扶着自己的肉棒，捅进他心心念念了好一会的骚屁眼里面。
　　朝暮的肉穴就像是个大吸盘一样，有着强大的吸力，警务长的肉棒才刚插进来一小会，就撑不住射精了。
　　朝暮现在吸食精液的能力已经加强了很多，一个正常的男人在他这里撑不过五分钟，而体力强悍点的，也不会超过十分钟。
　　警务长才一会就射完了，朝暮嫌弃地将他推开，而后才去看着旁边注视着自己的魅魔。
　　魅魔没想到朝暮能成长得这么迅速，竟然一下子就到了％了，其他和他签订契约的人，起码得小半年才能到％，可是朝暮只用了一个星期不到的时间，着比他想象的，还要厉害很多倍。
　　朝暮冷着脸对魅魔说：“一张肉穴太少了，可以改造我的身体，让我能再多一张吗？”
　　魅魔笑着将朝暮搂进怀里，手轻轻挑起朝暮的下巴：“宝贝，这就是你求人的态度吗？”
　　“给不给？”朝暮拍开自己下巴上那根手指，他并不想跟魅魔说那么多的废话。
　　朝暮越是反抗，魅魔就越是兴奋，他现在已经等不及想要品尝这朵带刺的玫瑰了。
　　魅魔低下头准备去亲吻朝暮的嘴唇。
　　朝暮直接对着魅魔的脸扇了一巴掌：“你没有资格吻我，我的嘴唇只会留给我的爱人来亲吻。”
　　之前魅魔就已经强吻过他了，不过朝暮仍然要为自己将来的爱人保留自己一份纯贞。
　　被扇了一巴掌的魅魔，不怒反笑：“我等你让我吻的那天到来。”
　　其实不是魅魔在等朝暮，而是朝暮在等魅魔，等着魅魔真正爱上他的那天，他就是这么清高又卑贱，一边拒绝，一边又在等。
　　“去躺好吧。”
　　朝暮听从魅魔的指示，去旁边那张折叠床上躺下来，这本来是给值夜班的工作人员休息的。
　　等朝暮躺好之后，魅魔将他的双腿分开，再俯下上半身，对着朝暮囊袋和屁眼的连接处吹了一口气。
　　朝暮刚开始感觉有点凉飕飕的，随后突然变得滚烫火辣了起来：“唔…好疼…”
　　看着自家宝贝疼起来了，魅魔将脸又凑过去了一点，对着那张突然长出来的小骚穴亲了一口，接着用舌头去描述骚穴的边缘，然后猛的用舌头捅进这张还没有被其他人给玷污的骚穴里面去。
　　新长出来的小骚穴，朝暮还不太适应，结果突然就有个异物捅进来了，他第一反应是觉得疼，他把手抵在魅魔的额头上，低声求饶：“唔…不要…快拿出来…”
　　魅魔的舌头非常长，他一下子就伸进了花穴的深处。
　　朝暮能感觉到魅魔的舌头伸到自己肚子里来，也就是所谓的子宫。
　　怎么能一开始就进入得这么深，朝暮望着天花板失了神：“唔…嗯…太深了…”
　　魅魔很快就把舌头给拔出来了，他把头抬起来，看着朝暮：“宝贝，要不要看看你新长出来的小穴长什么样子？”
　　说完，魅魔拿来了一面镜子，镜子正对着朝暮的双腿之间。
　　朝暮看清楚了自己新长出来的骚穴，颜色很漂亮，是淡淡的粉色，形状也很完美，最上面是阴蒂，一颗肉色的小珠子，用力去揉搓会变硬变挺立，下面则是两片薄薄的肉瓣，里面是层层叠叠的花蕊，还有骚水从里面流出来，简直是一个完美的性器官，估计任何人看了，都想舔。
　　朝暮对于这张肉穴很满意，他把腿张开到极致，然后露着自己新得到的骚逼勾引魅魔：“好看吗？”
　　魅魔见过不少性器了，但是长在朝暮身上的这个，是他见过最好看的，没有之一。
‡榴灵漆久吧午医吧久‡
　　魅魔把头重新埋回到朝暮的腿间，对着把那漂亮的小骚逼舔了一口，随即回答道：“我的宝贝当然好看。”
　　朝暮把双腿合并，夹住魅魔的脑袋，并把魅魔的头使劲往自己腿中间摁，几乎是用命令式的口吻说：“好好舔舔。”
　　魅魔的脸被摁得整个都埋入了朝暮腿里，那高挺的鼻尖更是直接插到了朝暮的骚逼里面，他闷笑了一下说：“宝贝可真狂热。”
　　朝暮没什么耐心听他说废话：“快舔。”
　　魅魔仍然是不紧不慢，用舌头很细致地去描绘朝暮的骚逼形状，每一个地方他都没有遗漏，这么完美的骚逼，他可要慢慢地品尝。
　　被魅魔慢慢地舔可真是太折磨了，朝暮一把揪住了魅魔的头发，然后自己慢慢动了起来，将骚逼压在魅魔的脸上，蹭了蹭：“嗯…啊哈…”
　　魅魔压住朝暮乱扭动的腰说：“宝贝别那么着急，我会慢慢满足你的。”
　　朝暮现在性欲强，等不了魅魔慢慢来：“快点…嗯…”
　　魅魔稍微加快了一点速度，用力地在骚逼的周围舔了一圈，随后含住最上面那颗小阴蒂，用牙齿先好好地磨了磨。
　　刚长出来的骚逼还是太敏感了，只是轻轻地吸一下，朝暮就几乎快要高潮了：“啊嗯…不…”
　　接着魅魔又把舌头伸进了肉道里。
　　相比较屁眼里的肠道，这肉道要更加的湿软，骚水的味道也不一样。
　　魅魔吞了几口骚水，再用舌头在肉道内壁上用力地刮搔。
　　柔软的内壁收缩了几下，朝暮也因为快感抽搐了几下。
　　魅魔的舌头一路深入，一直到了子宫口。
　　朝暮感觉自己已经爽到巅峰了，他推了推魅魔的脑袋：“不要舔了…嗯…不要了…”
　　魅魔并没有那么轻易就拔出自己的舌头，反而从子宫口伸了进去，那是一个从未到达的深度。
　　朝暮还是头一次被一根舌头给肏到想要求饶：“唔…不要…快出来…”
　　怎么可以入得那么深，朝暮感觉自己已经爽麻了。 
  


困在电梯里被七个男人舔穴/轮肏爽翻天 章节编号:688 
骚逼穴的第一次被魅魔给的舌头夺走了，朝暮最后直接被舔晕了过去，等他再次醒过来的时候，人是在天桥底下，身上还穿好了衣服。
　　他不懂魅魔把他丢在这个鬼地方干什么。
　　朝暮从天桥底下走出去，来到了立交桥的人行道上，现在是晚上，从立交桥上看江景还是很不错的，来往的路人也不少。
　　朝暮趴在了人行道的旁边的栏杆上，吹着晚风，这大概是他这么久以来，最悠闲的时刻了，有时候他也会想，要是他没有遇到魅魔的话，他是不是还得继续上班，挣一丁点的薪水，然后一直劳累到老。
　　回想起以前的日子，朝暮还是觉得自己现在的日子要有趣得多了。
　　就在朝暮看着江景感慨的时候，有一辆车停在了他旁边，车窗也紧跟着摇了下来，坐在驾驶座里面的那个男人冲着朝暮喊了一句：“朝暮。”
　　朝暮觉得这个声音很陌生，他回头一看，竟然是公司经理。
　　朝暮只是一个平凡的上班族，平日里可接触不到上面的人，他顶多就是和线上的科长接触一下。
　　更让他想不到的是，经理竟然认识他，朝暮可不记得自己和经理有过什么来往。
　　不过既然是有男人自己送上来，朝暮就没有拒绝的道理，他走过去，上了经理的车。
　　经理其实跟朝暮并不熟悉，但是他看了今天早上那则骇人听闻的新闻了，说什么一名男人被几十个人轮奸，那个男人就是朝暮，他还看到了朝暮的照片。
　　刚才他开车的时候，无意间撇到人行道上站着一个漂亮纤细的男青年，他定睛一看，确定那人就是朝暮。
　　能遇到朝暮，经理很高兴，他询问了一下今早的情况：“我听说你被…那个了，你现在还好吗？”
　　朝暮并不想跟他说太多的废话，他知道经理肯定也想肏他了。
　　朝暮把自己身上的安全带给解开了，随即直接开始脱裤子。
　　经理一边开车一边往旁边偷瞄，看到朝暮裤子都脱了，他既惊讶又激动。
　　朝暮什么话都没说，撅起屁股直接坐在了经理腿上，再从经理的裤子里掏出那根早就硬起来的大肉棒，然后对准自己的屁眼，直接坐了下去。
　　突然爽到了，经理握着方向盘的手都握不住了。
　　朝暮抬起屁股，再狠狠地坐下去，他只动了几下而已，经理就在他屁股里面射了出来。
　　朝暮没有把经理的肉棒给拿出来，而是继续用肠道去包裹着，一点点把经理榨干到一滴都不剩下。
　　经理很快就晕过去了，朝暮将被吸干的经理给推到了一边，然后他自己来开车，把车一路开去了公司。
　　现在是晚上七点钟，公司里的员工们都还没下班。
　　把车开到公司楼下之后，朝暮从经理的兜里拿了一张门禁卡，然后大摇大摆地走进了公司里。
　　朝暮的脚步最终停在了电梯前面，身姿笔挺地站在那等电梯，旁边有不少路过的人朝他侧目，可能是他长得太好看了的缘故。
　　等电梯门开了，朝暮径直走进去。
　　此时，电梯里已经有七八个人了，其中有两个女人，七个男人。
　　人员算是比较多的，因此会显得有些拥挤。
　　朝暮挺翘的屁股直接挨到了另外一个男人的大腿上。
　　在朝暮走进电梯里的那一刻，他们七个男人就已经硬起来了，他们还从来没有见过这么诱人的男人，让人看到的第一眼就很想去狠狠地肏他。
　　关键时刻，电梯正好出故障了，停在了四楼和三楼之间，上不去也下不来。
　　那两个女同事慌得不行，不停地去摁警报器。
　　其中有一个女同事还注意到了那些男同事裤子里的肉棒都站立起来了，她们慌张地抱在一起，觉得自己今天肯定要被奸。
　　但让她们想不到的是，那七个男人都朝着另外一个男人围过去了，完全把她们两个女人置之不理。
　　有个男人直接扒下了朝暮的裤子，而朝暮也不反抗，他身体往后仰，倒在其中一个男人的怀中，然后配合地抬起自己一条腿，搭在另外一个男人的肩膀上，再把腿分开到极致，露出自己的骚逼和骚屁眼。
　　两个骚穴都已经流出了大股的淫水，正在往下滴落。
　　那些男人们见了，赶紧蹲下来，用嘴帮朝暮把两个骚穴给堵住，然后咕哝咕哝地喝着朝暮流出来的淫水。
　　旁边两个女士见到这一幕都呆住了，她们惊讶得说不出话来，目瞪口呆地看着朝暮被那七个男人强奸。
　　说是强奸也不对，因为朝暮看上去很享受，而且他也没有反抗，甚至还将自己的骚穴给掰开，让他们用力地舔。
　　骚逼被两条舌头同时舔，骚屁眼也被两条舌头同时舔，前面的肉棒也有两个人在舔，一群男人匍匐在他胯下，朝暮爽得不停浪叫：“嗯…好舒服…啊哈…啊…”
　　这么香艳的画面，把那两个女人看得都有反应了。
　　朝暮闭上眼睛享受，把身体完全交付给了这群男人。
　　等舔够了，朝暮让他们进入自己的身体。
　　现在朝暮多了一张嘴，身体同时被七根肉棒插入也不成问题。
　　七个男人慢慢的将自己的肉棒都给挤了进去，朝暮的骚穴比他们想象的还要有弹性得多，竟然能很轻松地进入。
　　旁边两个女人看得更加的呆若木鸡了，她们头一次看到竟然可以塞入这么多肉棒的，就像是生孩子的时候，孩子的大脑袋从狭窄阴道出来，应该是会很疼的。
　　但是朝暮却完全不疼，直接爽翻了，他被夹在那群男人的中间放肆地呻吟着：“啊…嗯…好棒…”　　　　　´488
　　七个人同时使劲狠狠地肏入，朝暮爽得浑身痉挛，同时肉穴内壁正在不断地收缩，用力地吸住他们的肉棒，把他们肉棒里面的精华都给吸出来。
　　现在朝暮的肉穴就像是一个巨大的无底洞，而且有着超强的吸力，才几分钟不到，就把这几个男人的精液给吸光了，这个吸食的速度增强了不少。
　　那几个男人几分钟就萎掉了，旁边两个女人都看不起他们。 
  


被十几个同事排着队肏/射尿给他们喝/舔穴 章节编号:688 
等朝暮把他们吸干后不久，原本故障的电梯就自己恢复好了，又开始正常运行了。
　　朝暮原本工作的地方在五楼，于是他在五楼下了电梯。
　　一从电梯里走出来，就遇到了自己以前的同事。
　　但这些同事已经完全认不出来朝暮了，因为朝暮现在就像是换了一张皮囊一样，美得叫人离不开眼。
　　朝暮来到了自己原来工作的格子间里，他办公桌上的东西并没有被人动过，还是原来的样子。
　　朝暮怀念地摸了摸自己以前办公的地方，这时候有个同事终于认出他来了，走过来跟他打了一声招呼：“嘿，朝暮，是你吗，你变了好多。”
　　朝暮看着眼前这个跟自己打招呼的男同事，很不客气地拽着他的领带，将他拖到了自己面前来。
　　这个男同事以前总是欺负他，用语言辱骂他。
　　朝暮可是还记着这笔账呢，今天就要让这位男同事给偿还了。
　　朝暮现在不太喜欢磨蹭，他直接对着男同事的脸吹了一口气，很大胆地问：“想肏我吗？”
　　谁能拒绝得了美人的主动邀请，男同事慌忙地点头，说实话他刚刚看到朝暮的时候，就已经硬起来了，他也不知道自己为什么会变得这么没出息。
　　朝暮勾起嘴角笑了一下：“那么跪下来，好好服侍我。”
　　那男同事就像是受到了蛊惑一样，还真就听话的跪了下来，他现在满心眼里都只有朝暮。
　　旁边还有好多来来回回的同事，可是朝暮却完全不顾忌这是什么场合，就直接将裤子脱了下来，然后坐在自己办公桌上，再光着脚踩在男同事脸上。
　　用自己的脚底狠狠地去碾男同事的脸。
　　对于朝暮这种侮辱性的动作，男同事一点也不生气，他笑嘻嘻地抓住了朝暮的脚踝，接着伸出舌头去舔朝暮的脚心，最后再张嘴含住朝暮的脚趾头。
　　旁边路过的同事都惊呆了，他们都围过来看戏，之后围过来的人越来越多，他们都是朝暮昔日的同事，其中有不少人日常都经常调侃朝暮，明里暗里地使坏。
　　朝暮看到他们都围过来了，就更加地放浪形骸了，当着他们的面，将桌子上一个圆形的杯子，塞入了自己的骚逼里面。
　　杯子口对着朝暮的肉穴里面，可是把流出来的骚水都给接着。
　　随即朝暮又拿起一个杯子，塞入了自己的屁眼里面，把肠液也都给接到杯子里。
　　看着朝暮那小小的肉穴竟然能塞得下两个那么大的杯子，他们都惊呆了。
　　杯子是透明的，所以他们能很清楚地看到肉穴被撑开后里面的样子，又粉又嫩，还有源源不断的淫水从里面流出来，很快就把杯底给接满了。
　　围观的同时大概有十几个，他们都是长年坐在格子间里办公的程序员。
　　而程序员一般都是男人，因此这一层楼并没有女人。
　　被十几个人围观视奸，朝暮很是享受，他把手放在自己肉棒上撸动了几下，在快要射精的时候，他赶快邀请一名同事过来喝他的精液。
　　同事们争前恐后地围了过来。
　　看着那么多人挤过来了，朝暮呵斥他们停下，让他们站在离自己一米远的地方。
　　他们站好后，朝暮的精液也喷射了出来，精液喷得很远，全都喷在了前排那几个男同事的脸上。
　　朝暮将自己两个骚肉穴里面的杯子给拔了出来，杯子里已经接了很多的淫水了，而且还是温热的。
　　朝暮把自己流出来的淫水，全部泼到了那群男同事的脸上，他们个个都如饥似渴地吞咽着，似乎觉得还不够，就疯了似地挤过来，去抢着要吸朝暮的淫水。
　　朝暮大方地敞开自己的腿，居高临下地看着他们。
　　两个肉穴很快就被他们给占领了，一条条湿润滑腻的舌头钻进他的骚逼和骚屁眼里面去。
　　朝暮爽得前面的肉棒再次射精，并且还射尿了。
　　他的尿液滴落到了这群同事的脸上，他们仰着脖子就像是在品尝什么甘霖雨露一般，脸上都带着笑容和渴望。
　　看着昔日欺负自己的这帮同事，现在一脸虔诚的喝他的排泄物，说来也是讥讽。
　　朝暮拿起旁边同事桌上的保温壶，喝一整壶的水，然后很快就又尿了一次，他喜欢看到这群曾经作践自己的同事，抢着喝他的排泄物，心里面的舒爽也比身体上的舒爽来得更加快乐。
　　　朝暮躺在自己格子间的办公桌上，前面的肉棒一次次的失禁射尿，他的尿液被那些男同事们舔得一干二净，就仿佛那是神赏赐给他们的礼物一样。
　　之后朝暮让他们排好队，一个个地肏自己。
　　一个个地肏效率要低很多，但朝暮仍然很享受。
　　同事们听话地排好了队，朝暮躺在办公桌上，敞开自己的腿，同事一个接着一个地将肉棒肏进他的骚逼或者骚屁眼里面，每一个同事都只能坚持一两分钟的时间，就很快被朝暮给吸干了。
　　被吸干后的男同事们，他们的肉棒怎么也站不起来了，美人就在前面让他们肏，他们也肏不到了。
　　十几个同事，朝暮只花了二十几分钟，就吸完了。
　　他们的时间太短了，朝暮自己都还没有爽够，就结束了。
　　最后不得不把刚才喝水的保温杯给塞进自己的肉穴里面，填补那种空虚的感觉。
　　朝暮骚穴里面含着保温杯，光着下半身去了十楼的高层会议室里。
　　会议室里都是朝暮平时接触不到的上层人士，他们正在商量产品的投入和使用。
　　对于以前的朝暮来说，上层人士太难接触到了，简直是无法比及的圣光，但对于现在的朝暮来说，他们都只是长了一根肉棒的男人而已，社会地位和身份，在他眼里什么都不是。
　　电梯很快就在十楼的会议室停下来了，朝暮身上一丝不挂，下体还含着保温杯，他一步步从容不迫地走进高层会议室里面。
　　朝暮一进去，就吸引到了所有高层的目光，他们停下来原本的商讨计划，紧盯着朝暮看。 
  


4去高层会议室被十几个高层经理舔穴轮肏 章节编号:684 
朝暮从来没有来到过十楼，也完全没有和这些上层人士接触过，尽管这是他第一次来到这个地方，但他并不胆怯，面色镇定地走进去。
　　高层会议室里面原本的气氛是十分严肃的，因为朝暮的到来，原本严肃的气氛变得淫靡起来。
　　朝暮在一众高层人士的瞩目之中，将塞进自己骚穴里面的保温杯给拔了出来，被拔出来的时候，保温杯发出了啵的一声。
　　朝暮将这个已经被自己骚穴裹得发热的保温杯丢到了一边，随即赤身裸体地爬上了那张长弧型的会议桌。
　　会议室里的白炽灯非常的亮眼，能照出朝暮身上任何一处细节，让他们能更加地欣赏到这具完美的肉体。
　　他们从来不知道原来肉体的美能达到这种程度。
　　他们都被朝暮的美给震惊住了，他们渴望、痴迷、沦陷、被欲望所支配，成为欲望的奴隶。
　　朝暮坐在会议桌上，敞开自己的大腿，露出那两个能让所有男人疯狂着迷的骚穴，然后当着那一群高层人士的面，用手玩弄自己的骚穴。
　　他们看着朝暮修长的手指，在他自己那艳糜的肉洞里面进出，每一次把手指拖出来的时候，手指上都会拉出一条粘稠的淫丝。
　　会议桌上有一个麦克风，是演讲用的，朝暮将麦克风拿了过来，直接就塞进了自己的屁眼里面。
　　原本闭紧的小屁眼被麦克风给撑开了，周围的褶皱也完全被撑平了，他们围在会议桌边，盯着朝暮看。
　　他们毕竟都是经历过大事情的人，可要比底层人有理智多了，因此并没有第一时间就扑上去，而是在下面静静地欣赏着朝暮的表演。
　　“啊～”朝暮将那个话筒当成了按摩棒，开始自慰起来。
　　在抽插了几分钟，朝暮腰杆往前面一挺，肉棒射精了，正好射在了其中一个大佬的脸上。
　　这位大佬是公司的总经理，管理着偌大一个公司，朝暮早就听闻过这位大佬性情阴晴不定，是个不好接触，也很不好惹的狠角色。
　　朝暮径直地爬到那位大佬的面前，然后对着这位大佬撅起自己的屁股，将自己那刚刚被话筒给肏过的屁眼，坦露在这位大佬的面前。
　　朝暮能感觉到总经理那双锐利的鹰眸正在炙热地顶着他的屁眼看。
　　对于总经理这种上位者来说，肯定不会去给另外一个男人舔那肮脏的屁眼。
　　朝暮也知道这种身份的人，不会做那种事情，可是他偏要看着这位被人尊敬畏惧的大佬，舔自己排泄的地方。
　　朝暮高高撅起自己的屁股，往总经理地脸上送。
　　总经理并没有往后退，只是静静地看着。
　　很快朝暮的屁股就贴近总经理的脸了。
　　大概过了十几秒钟后，朝暮感觉到一条温热湿腻的舌头在他骚屁眼上轻轻地舔了一下。
　　朝暮放肆地呻吟了出来：“啊嗯～”
　　会议室里其他高层人士见状，也都按耐不住了，不过他们不敢跟总经理抢，所以只能在旁边等待。
　　总经理刚开始只是轻轻地舔，动作很含蓄，但是他很快就被朝暮这个有着神奇魔力的屁眼给吸引了，之后直接抱着朝暮的屁眼，把脸深深地埋进去，甚至还将舌头伸进了这个排泄孔里面。
　　朝暮趴在桌上，撅着屁股，浪叫不止，后面的小穴一缩一缩地夹住了总经理的舌头，就像是要把那根舌头给吞进去一样。
　　骚屁眼是被人舔了，可是骚逼穴却被冷落了。
　　淫水从肉瓣地流出来，滴落在了会议桌上。
　　朝暮往旁边那些高层人士身上看了一眼。
　　那群男人似乎得到了示意一样，一个接着一个地围了过来。
　　朝暮垮坐在市场部经理的脸上，将自己的骚逼贴在他的嘴上，骚屁眼里面还吃着总经理的舌头。
　　朝暮扭了扭自己的腰杆，在市场部经理脸上动了动。
　　会议室里有十几个高层人士，他们大部分有妻有儿，另外外面还有几个小三和情人，私生子也有很多。
　　平时他们经常去会所里面玩多人运动，但大多都是找好多的姑娘来伺候他们一个，想现在这种他们一伙人去肏一个男人的情况还是第一次。
　　不过朝暮可比他们在会所里面的姑娘要诱人多了。
　　就算让他们去伺候服侍，甚至去喝朝暮的排泄物，他们也愿意，他们也搞不懂为什么这个青年会如此地吸引他们。
　　朝暮看到旁边还有那么大一群人在等着，于是就从市场部经理和总经理的脸上下来了，去让那群等久了的人，好好帮自己舔一舔，保证雨露均沾。
　　就在朝暮准备提胯要走的时候，总经理突然将他摁住了不准他走，并且还用很强势地语气说：“我还没舔够。”
　　朝暮见他还想舔，就整个都骑在了他的身上，把腿搭在他肩膀上，将自己的骚逼穴送上去，让总经理好好地舔个够。
　　总经理的嘴唇附着在了朝暮的骚逼上，用力一吸，大股大股的淫水被他给吸进了肚子里。
　　朝暮扬起脖子呻吟：“啊…总经理的舌头好厉害…啊…”
　　现在朝暮是总经理一个人的专属，其他人都只能稍后。
　　只不过朝暮不喜欢只被一个人舔，毕竟一条舌头哪有好几条舌头舔得舒服。
　　朝暮随后还是从总经理身上给移开了，他整个躺在了会议桌上，就像是一道菜一样，任他们品尝。
　　十几个人一齐围了上来，他们早就等着急了。
　　看着这群所谓的高层人士一个个的都猴急到不行。
　　朝暮露出了一丝讥讽的笑，随即摁住一个曾经自己连看都不看看一眼的计划部经理的脑袋，往自己腿中间摁，再用自己的骚穴狠狠地擦过经理的脸，在经理脸上流下大片的淫水。
　　等朝暮爽够了，才准他们把肉棒肏进自己的骚肉穴里面。
　　肉穴很快就被好几根丑陋的肉棒给填满了，骚屁眼和骚逼穴都撑开到了极致，朝暮的腿也被分开到了极致。
　　由于一回不能同时吃下所有人的肉棒，因此有一些人就趴在下面，盯着朝暮那两张肉穴看，看着他的肉穴被好几跟肉棒给撑开。 
  


在走廊上被男同事们一直肏/边走边肏/舔穴/射尿 章节编号:688 
朝暮看着这些自诩为上流人士的高层，匍匐在他脚边，争相喝着他的淫液和排泄物的样子，嘴角忍不住微微向上扬，随即他再将这些人都一一地给榨取干净。
　　朝暮吸收精液的能力变得越来越快了，可以同时吸收七八根肉棒里面的精液，而且只需要几分钟就能把他们身体里的能量给吸完。
　　会议室里十几个高层人士，朝暮只花了二十分钟不到的时间就把他们都给榨干了。
　　可才二十分钟而已，朝暮爽都还没开始爽，他们就不行了，这让他多少有点欲求不满，骚逼穴里和骚屁眼里奇痒无比，要是不赶紧找根肉棒来含着，肯定会痒死的。
　　朝暮从高层会议室里面出来，一转头就遇到了总经理秘书，对方是个看上去很彬彬有礼的文化人。
　　他看到朝暮没穿衣服，还会把自己的外套脱下来，盖在朝暮身上。
　　朝暮从女同事的口中听说过这个人，她们都说总经理秘书是她们最想嫁的人，不仅温柔又体贴，而且样貌也十分出众。
　　今天朝暮算是亲眼见到了，确实是个大帅哥，也很温柔。
　　朝暮没有客气，直接黏到了总经理秘书的身上：“把你的肉棒插进来，狠狠地肏我。”
　　虽然朝暮的要求很突然，可是秘书却莫名其妙地无法拒绝，他神差鬼使之下，从裤子里掏出了自己的肉棒，然后对准朝暮紧致的骚屁眼捅了进去。
　　现在他们是在走廊上，偶尔会有一两个同事从旁边经过，可是秘书管不了那么多了，尤其是将肉棒插进那柔软的肉穴之后，他的理智就彻底不见了。
　　秘书把朝暮压在了墙上，疯狂地挺动着腰杆，黑色的大肉棒在朝暮的肉穴里面狠狠地进出。
　　朝暮双腿勾住秘书的腰，双手搂着秘书的脖子，身体随着秘书的动作而剧烈起伏，他嘴里发出愉悦的呻吟：“啊…好棒…啊哈…嗯…再用力…”
　　现在正是工作的时间，走廊另外一头有两个女员工抱着文件走了过来，当她们看到自己心中的白马王子，正光明正大地在走廊上面去干另外一个男人的屁眼时，心里的幻想立马就破灭了。
　　她们觉得很不可思议，平时的时候秘书那么温文尔雅，怎么会在公司里面肆意地干出这种事情，而且还是在高层会议室的外面干，就不怕被领导发现吗。
　　那几个女员工很好心地过来，让秘书不要再在走廊上干这种事情。
　　可是沉浸在欢愉中的两个人根本没有搭理他们。
　　几分钟后，朝暮把秘书给吸干了，他毫不留情地就将搂在自己腰上的那双手给扯了下来，然后丢下秘书就走了。
　　等迎头又碰上了一个男同事时，朝暮会直接撅起屁股，露出自己的骚屁眼给对方看，对方看了之后，竟然会不顾忌场合地舔上去。
　　疯了，完全是疯了，那些女员工惊得都不知道该做出什么反应了，她们呆呆地看着自己身边那些男同事，都围到了朝暮身边，看着朝暮被那些男人肏了一路。
　　整个公司现在都因为朝暮的到来，而变得淫乱，唯一还保持清醒的就是那些个女员工了，她们很清楚地知道朝暮的确是美得惊心动魄，让人没办法拒绝他。
　　但是她们仍然不理解，为什么这些个男同事都跟丢了魂一样地往朝暮身上扑。
　　在十楼工作的人大部分都是有些实力或者地位的，但是在朝暮眼里他们就只是一根根地肉棒而已。
　　朝暮的骚屁眼和骚逼穴里不断地有路过的男员工的肉棒给插入。
　　这些男员工们把自己本来要做的工作放到了一边，脱了裤子，扶着自己那根丑陋的肉棒，就直接插进了朝暮的肉穴里面。
　　朝暮被摁在了走廊的墙壁上，双腿打开到了极致，只要是从旁边路过的男人，都会把肉棒插进他的骚肉穴里面。
　　而从一旁路过得女人们，都惊得捂着嘴，看着这淫乱的一幕。
　　能在十楼工作的人很少，因此朝暮很快就把这一层的男员工都给洗干净了，甚至是做保洁的大叔，也被吸完了。
　　得到了一大波精液后的朝暮，更加耀眼夺目，他身上有一种很迷人的气质，吸引着那些男人想要前仆后继地往他身上冲。
　　朝暮肉穴里面还插着一根肉棒，这根肉棒的主人平时经常健身，因此体力发达，过了五分钟，都还没被吸干，肉棒仍然坚挺着。
　　朝暮指挥着这根肉棒的主人，把自己抱进电梯里，他要去第九层。
　　男人听话地拖起朝暮，用把尿的姿势，一边肏一边朝着电梯走过去。
　　九层很快就到了，而朝暮也在电梯里把屁眼里这根肉棒给吸干了。
　　朝暮双腿落地，将屁眼里面的大肉棒给拔了出来，然后走进第九层的办公区域。
　　这一层都是一些小白领，他们主要负责交接工作，给上层人士制造报表，一般都是女员工多一点，当然也有男员工。
　　朝暮什么都没有穿，就直接走进她们的办公区域，让她们都很惊讶。
　　可更让她们惊讶的是，自己身边的男同事们，竟然都像是着了魔一样地走向了那个漂亮青年旁边。
　　她们看着那个青年用自己那根秀气的肉棒去拍打男同事的脸，看着青年把腿抬起来，然后好几个男同事凑过去给他舔穴，看着青年爽到高潮后，前面的肉棒喷精到男同事的脸上，后面甚至还尿出来了。
　　好几个男同事的脸上都挂着尿液，可是他们完全不嫌弃，甚至还很享受。
　　朝暮被一群男人夹在中间，他的性器被那些男人肆意地爱抚着，他的肉穴也被那些男人肆意地舔弄着。
　　骚逼穴和骚屁眼所有角角落落都被他们给舔得干干净净的。
　　被舔爽了之后，朝暮才开始去吸他们的精液。
　　快感总是短暂的，没一会，朝暮就把他们给吸干了。
　　朝暮非常的不满足，真想再多来一些肉棒，一直不断地插入他的身体里，让他一直处在快感中。 
  


6和魅魔解除契约/一切恢复如初/被魅魔肏了/甜甜的表白 章节编号:684 
就在朝暮准备继续去下一层寻找肉棒的时候，魅魔突然出现了。
　　魅魔将朝暮从那一堆男人中抱了出来，头也不回地走了。
　　朝暮在魅魔怀里不断地扭着腰，嘴里嚷嚷着要吃精液。
　　魅魔生气地往朝暮的屁股上拍了一巴掌：“宝贝，你真是我见过最骚的。”
　　和魅魔签订契约的人有很多，但是像朝暮这样短时间内就快速完成任务的人少之又少。
　　虽然朝暮是不可多得的极品器皿，可是魅魔却想要和朝暮解除契约了，他不想看着朝暮再继续被那些男人肆意地玩弄，或许他是真的动了心。
▫叁扼铃叁叁无久驷铃扼▫
　　这些天里魅魔一直在背后偷偷地观察着朝暮的一举一动，越看越入迷，也越发地嫉妒，恨不得把那些碰过朝暮的男人都给杀光。
　　魅魔带着朝暮来到了一处没有人的偏僻小巷子里。
　　此时，朝暮已经从欲望中清醒过来了，他不明白魅魔突然把他带到这里来干什么：“我还得继续做任务，你把我带来干什么？”
　　“我们的契约解除了，从今天开始，你不需要再做任务。”魅魔凭空变出之前签订的那份契约，然后当着朝暮的面，把契约书给烧毁了。
　　契约书烧毁的那一刻，朝暮的身体变成了原样，屁眼里面也不会觉得痒了，也没那么渴望肉棒了。
　　“为什么突然要解除契约，你不问问我的意见吗？”他都还没同意，魅魔就单方面的解除了，这让他很不理解。
　　魅魔因为吃醋，所以语气听上去有些愤怒和生气：“怎么？你还想继续被那么多人肏。”
　　魅魔那生气的语调，在朝暮听来就是在嘲讽自己。
　　他现在在魅魔心里恐怕就是个喜欢挨肏的骚货而已。
　　朝暮其实也早就想要解除掉契约了，只不过契约一旦解除，就说明他和魅魔没有关系了，以后恐怕再也见不到眼前这个男人了。
　　朝暮强颜欢笑了一下，努力保持着笑容对魅魔说：“既然已经解除契约了，那我也回归到正常生活了，祝你能找到一个更好的器皿，永别。”
　　朝暮说完永别，就直接转身走了，他光着身子，直接往大街上面走，他逃跑似地走着，试图远离魅魔。
　　就在朝暮一心想要逃走的时候，他的手腕突然被人给拉住了。
　　回头一看，把他拉住的人就是魅魔。
　　朝暮试图把自己的手给抽出来，可是魅魔抓得实在太紧了。
　　“你要干什么，我们已经没有关系了，松手。”朝暮用力地挣脱着。
　　魅魔直接把朝暮给带回到了以前居住的出租屋里面。
　　魅魔把房门关上之后，就直接把朝暮给压在了床上。
　　解除契约之后，朝暮的身体就恢复到了最初的状态，屁眼还没有被人给开发过，想要进去并不容易。
　　魅魔分开朝暮的双腿，接着俯下身子，用舌头去舔舐朝暮的小屁眼。
　　这个小屁眼还没有被人肏过，紧得很。
　　魅魔把舌头伸进去，朝暮都觉得疼。
　　“不要…不要舔…脏死了…”朝暮嘴上是拒绝的，可是心里却很开心，身体的反应也很诚实，一双手插进魅魔的头发里，像是想要将这颗脑袋给提起来，又像是想要将这个脑袋给摁下去。
　　魅魔富有技巧地在朝暮的肠道内壁舔弄。
　　朝暮爽得脚背绷直，身体抽搐着：“啊…不要…”
　　等把屁眼给舔松了之后，魅魔扶着自己的肉棒准备进去。
　　朝暮瞪大了眼睛，眼睁睁地看着魅魔那根大肉棒进入到自己的屁眼里面，他惊讶得都忘记了疼痛。
　　这是魅魔第一次把肉棒给他，朝暮眼神里满是疑惑，他疼得眼泪冒了出来，眼眶里含着泪水，看着魅魔问：“为什么肏我？”
　　他们都已经解除契约了，应该互不相干了，为什么魅魔还要肏他。
　　难道魅魔是想要打分手炮吗？
　　如果只是打分手炮的话，那大可不必。
　　朝暮用手抵着魅魔的胸口，将人往外推：“出去，快把你的肉棒拿出去，疼死了…”
　　魅魔不但不拿出去，反而一个挺腰，进入得更深了。
　　朝暮疼得眼泪直流：“呜，你干什么，我都说了不要了。” 花 . 、  6(ﾟ∀ﾟゞ)
　　魅魔一点点吻干净朝暮脸上的泪水：“宝贝，别哭，好好感受我的肉棒。”
　　朝暮这具身体还是个处，屁眼也只是个普通的屁眼，一下子吃那么大的肉棒，直接撕裂开了，疼得神经直抽抽，哪里还有心思去感受这根肉棒。
　　“呜…”朝暮现在只顾着哭了，他感受不到快感。
　　魅魔也知道朝暮还是第一次，所以他很温柔，一直没有动，等朝暮适应之后，他才开始缓慢地抽动。
　　朝暮把头埋在魅魔的脖子上，闷声哭着：“为什么要肏我？”
　　魅魔把唇瓣贴在朝暮的耳朵边上，用低沉又性感的嗓音，一字一句的说：“因为我，爱你。”
　　听到魅魔的表白时，朝暮整个都惊呆了，他不相信这是真的，他觉得魅魔是在故意耍他玩。
　　朝暮愣了一会后，继续哭着：“不要说这种话骗我好吗，我会当真的。”
　　“你不信，我证明给你看。”魅魔开始用力地挺腰，狠狠地撞击了进去。
　　“啊…”朝暮惊叫了一声过后，就晕厥了过去。
　　等朝暮再次醒过来的时候，是第二天的早上了。
　　小小的出租屋里弥漫着饭菜的香味，厨房里好像有人在做饭。
　　朝暮扶着自己酸痛的腰杆，从床上爬起来，去厨房里面一看。
　　只见魅魔穿着一身浅灰色的家居服，身上还戴着围裙，然后动作熟练地做着早饭。
　　看着这一幕，朝暮感觉就像是在做梦一样，很不真实。
　　魅魔见朝暮醒了，便放下了手里的锅铲，走过来，对着朝暮的嘴亲了一口：“宝贝，再等一会，早饭马上做好了。”
　　朝暮觉得自己一定是在做梦，他狠狠地扇了自己一耳光。
　　魅魔见了，心疼地在他脸颊上亲吻：“打自己干什么？”
　　朝暮突然想起来了，魅魔昨晚上说过爱他。
　　可是朝暮还是不相信，魅魔怎么可能会突然爱上他的。
　　吃早饭的时候，魅魔贴心地帮朝暮夹菜，还亲手喂朝暮吃。
　　朝暮呆呆的吃下了魅魔喂过来的东西，随即他注意到魅魔头上那对弯曲的羊角不见了。
　　朝暮好奇地问：“你的羊角呢？”
　　魅魔耐心地跟朝暮解释说：“当我动心之后，羊角就会消失，我也会变回普通人。”
　　也就是说魅魔真的对自己动心了，朝暮终于肯相信自己不是在做梦了。 
  


朝暮和老攻的性福生活（大结局） 章节编号:686 
朝暮的生活轨迹恢复到了普通人的状态，那些曾经肏过他的人，都跟失忆了一样，忘记了肏过他的事情。
　　一切就像是一场梦一样，唯一不一样的就是，朝暮多了一个老攻。
　　老攻就是之前的魅魔，现在改名叫戚霆。
　　朝暮没有再上班，因为有老攻养他，住的地方也从出租屋变成了小别墅。
　　平时老攻去上班，朝暮就在家里看看书做做饭。
　　等老攻下班回来了，朝暮把饭菜端上桌。
　　然后脱了裤子，直接坐在老攻的肉棒上，一边吃饭一边肏。
　　朝暮被自己老攻顶撞得连筷子都拿不稳了，他艰难地拿着筷子，夹了一些青菜，喂进自己老公嘴里：“老公，我做的菜好吃吗？”
　　尽管朝暮的厨艺很一般，但是戚霆从来没有嫌弃过，只要是朝暮做的东西，哪怕再难吃，他都会说好吃。
　　戚霆笑着在朝暮嘴角上亲了一口：“宝贝做的菜当然好吃。”
　　被自己老攻宠着，朝暮感觉很幸福，双手搂着老攻的脖子呻吟着：“嗯啊…老公…我要射了。”
　　戚霆把他的宝贝给抱到了桌子上：“宝贝乖，射在老公的饭菜上。”
　　朝暮扶着自己的肉棒，撸了两下，然后一股白色的精液就喷射了出来，饭菜上就像是加了美乃滋一样。
　　朝暮夹起一块沾有自己精液的红烧肉，喂进老攻嘴里。
　　之后，戚霆把那些沾有精液的饭菜都给吃光了。
　　吃饱后，夫夫俩去浴室里面洗澡，再接着做爱。
　　等做累了，朝暮靠在戚霆怀里问：“老公，你什么时候爱上我的？”
　　“从一开始就喜欢，后来爱上了。”
　　戚霆第一次在地铁上遇到朝暮的时候，朝暮脸上的大黑框眼睛掉了，露出了那张清秀的小脸，五官长得特别标志，有种说不出来的诱惑感，让人想要狠狠地弄哭他。
　　其实那时候戚霆就看上朝暮了，不过他那时候只是有点喜欢，还谈不上爱，后来他一直在暗中观察着朝暮，越看越喜欢，当看到朝暮和别人做爱的时候，他还会感到生气。
　　最后忍无可忍了，就把朝暮被带走了，并且解除了契约。
　　在爱上朝暮的那一刻，他所有的能力都消失了，变成了一个普通的人类，但是他并不后悔，现在和自己的宝贝一起生活，他觉得很幸福。
　　朝暮笑着在戚霆脖子上蹭了蹭，像只乖巧的小猫儿一样，拖着长长的尾音说：“老公，我也爱你～”
　　朝暮不知道自己为什么会喜欢上这个男人，但他现在已经无法自拔了，他疯狂地爱着自己老公。
　　比起被几十个人肏，朝暮更喜欢被老公一个人肏。
　　朝暮抬起屁股，对准自己老公的肉棒，又坐了下去。
　　戚霆抚摸着朝暮的脸颊：“宝贝，不是累了吗，还要做吗？”
　　朝暮自己动了动腰杆说：“可是老公你一直硬着，不做会很难受的。”
　　两人又在浴室里面来了好几发，一会到深夜的时候才停下来。
　　朝暮累得很快就沉睡了过来，嘴角带着幸福的笑。 
  

