色情诊治，色情教学，和医生，老师的背德性事
【作品编号：173812】  完结
投票    收藏到书柜 (21)
原创 / 男女 / 现代 / 高H / 正剧 / 职场 / 高H
医生的治疗
医生为经常流出液体的D罩杯少女看诊，全裸治疗高潮射精
医务室的医生和女学生的治疗，白色的床单上溅满了白浊液
感冒排热治疗H，羞耻触诊身体，翻腾的器具怒涛般的活塞
老师的私下教学
老师的性调教，拔出手指的性器里散发着发情的女人气息
性变态高中生和E罩杯巨乳家庭老师，诱惑性臆想自慰不断
处男的第一次射精10次，对着E罩杯老师颜射胸交，口交

第一章 医生为经常流出液体的D罩杯少女看诊，全裸治疗高潮射精
　　王力的工作是县里唯一的外科医生。
　　他是一位普普通通的医生，负责给爷爷奶奶治疗神经痛的故事，
　　或是给落枕脖子痛的患者看病。
　　今天也大致做完了工作，凝视着昏暗的外面喝了杯咖啡。
　　“好……然后把百叶窗拉上……”
　　两三个护士也回去了，只有王力一个人，想确认是否关门。
　　“咣当！！咣当！那个……对不起……”
　　伴随着可怕的声响和摔倒的震动，传来了年轻女性的声音。
　　“……啊……?”
　　王力想她的声音里似乎有些讶异。王力想发生了什么事。
　　“那个……”
　　在门口准备去诊疗室的那位女性，应该是22岁左右吧，
　　大概是下班后直接过来的，身上裹着套装。
　　见她低着头，有些顾虑地扭扭捏捏，王力先开口了。
　　“嗯……您腰痛了吗?”
　　“啊……啊，不，那个，不是的……”
　　“肩膀酸痛吗?”
　　“不是这样的……对不起……”
　　“啊……虽然治疗时间已经过去了，但是我来治疗，不要客气跟我说说吧?啊，进来治疗室吧。”
　　王力想她一定有什么说不出口的理由，便很自然地把她拉进了诊室。
　　把刚从咖啡机里倒下来的热咖啡递给她，
　　“嗯，年轻人都很害羞。喝杯咖啡等冷静下来再说吧。”
　　王力对她说。
　　于是她瞥了王力一眼，低声说:“谢谢……”
　　今天的最后一位患者要花很多时间……王力心里这么想着，正要拿病历的时候。
　　“那个，我叫小桃，其实，有件事想和医生咨询……”
　　她断断续续地开口了。
　　“嗯，什么都可以。疼得厉害吗?”
　　“不……不是，不是疼痛……”
　　“啊，腿麻吗?”
　　“………………”
　　——————王力又沉默了。
　　王力叹了口气，决定等她开口。
　　“………………”
　　“………………”
　　不知过了几分钟。她还没有说话的意思，低着头，一副为难的表情。
　　“……那里……”
　　说了些什么。
　　“我那里，一定是生病了……看电视剧的时候，或者在某个场景……应该说，啊，在色情的场景里，会流出粘稠的液体，非常多……最近，洗澡的时候会冲澡洗澡的时候····啊，那里··淋浴了···液体又出来了···我想是不是生病了··”
　　她满脸通红地说。
　　王力理解了他的意思。
　　她一定是还不具备那样的知识和经验吧。
　　还不知道自己身上发生了什么，也不知道那是正常的。
　　只有一件事，王力怎么也想不明白。
　　她为什么找自己商量——————自己是外科医生。
　　并不是开设妇科烦恼咨询室。
　　想到这里，王力终于找到了答案。
　　——————在隔壁…
　　王力的医院是“外科”，旁边是“妇产科”。
　　而且这里是由县里的旧楼改造而成，一楼是整形外科和妇产科。
　　偶然和姓相同的妇产科医生说:“门口就在隔壁，应该是一家人一起做的吧。”
　　她急急忙忙地来到了这里。
　　而且弄错了入口。
　　她一定以为这里是妇产科。
　　其实这里，王力应该说:“这里是外科，妇产科在隔壁。”
　　不这么告诉她，对她来说太可怜了。
　　但是，她却红着脸向王力倾诉了她的烦恼。
　　王力——————
　　不是应该帮他解决烦恼吗?
　　在王力的脑海中，伴随着些许罪恶感，一种令人厌恶的妄想蠢蠢欲动。
　　然后告诉她，不，是小桃。
　　“嗯，那可真够呛。其实这种病还没找到治疗方法。你是第一个有这种症状的患者，我可以花点时间为你尝试各种治疗方法。”
　　于是，小桃“真的吗? ！”用紧追不舍的眼神恳求王力。
　　“嗯，是真的。不过，一次治疗要花两万左右。”
　　小桃的表情立刻变得苍白。
　　“但是，如果你答应我一辈子都坚持我的治疗方法，我愿意一分钱都不拿，但前提是你要对家人和朋友保密。而且不是在治疗时间内，而是在没有人的地方进行秘密治疗。这些条件你都能接受吗?”
　　“嗯，好的！！我保证，我不会对任何人说的！！所以……请医生帮我治病……”
　　王力淡淡地解释道，小桃一边点头一边点头。
　　这样小桃就被王力的精神控制住了。
　　一心想治好自己身上的病来到王力身边。
　　这是最精彩的一幕。
　　王力抑制不住兴奋，立刻转向名为“治疗”的活动。
　　“那你……不，我就叫你小桃。这种病和精神上的东西也有关系，为了让你放松，我叫你小桃。先把衣服全部脱下来吧。”
　　王力这么一说，小桃轻轻地说了声“好……”，背对着王力扭捏起来。
　　小桃似乎很抗拒让她看到自己长大后从未见过的裸体。
　　“我也来帮忙比较好吧。”
　　王力实在忍不住了，就从小桃背后抱住她，开始脱衬衫。
　　解开第2、第3颗纽扣时，露出了粉红色的胸罩和乳沟。
　　小桃好像很不好意思，想要遮住乳沟，却被王力的臂力挡住了。
　　————好大的胸部啊…
　　小桃的身体很纤细，但胸部有D罩杯。
　　白色棉花糖般的乳沟散发出淡淡的女性香气。7﹔10〘5﹑8〻8〻5﹕90＜日 更
　　王力想快点让她脱下来，把她的内裤脱下来，上半身只穿了胸罩。
　　“快放松。不脱光衣服就不能治疗。把胸罩的钩子解开。”
　　随着咔嚓一声，D罩杯的胸部弹了起来。
　　王力立刻把手伸进小桃的腋下，从下面撑起小桃的胸部。
　　“啊……”
　　小桃不由得叫了出来。
　　小桃的表情似乎有些喘不过气来。
　　小桃确实感到了羞耻。
　　回过神来，王力正在揉这颗棉花糖般的胸部。
　　小桃的胸部自由自在地变化着。
　　粉红色的突起在中间跳个不停。
　　“医生……啊…………”
　　小桃忍不住发出了声音。
　　王力的理性已经快要崩溃了，
　　“我来舔舔你的乳头吧……”
　　说完，王力把小桃连同椅子一起转了个圈，面向前方，把那可爱的小乳头含在嘴里。
　　“啊……医生……”
　　虽然有点不好意思，但小桃已经把一切都交给王力了。
　　开始发出甜美甜美的声音。
　　王力缓缓地用舌头转动乳头，像画圆圈一样摆弄着。
　　用手指轻轻抚弄另一只乳头。
　　王力尽情地享受着小桃的胸部。
　　不停地揉搓，不停地舔……对于本来就很少有女性经验的王力来说，小桃的身体是非常淫靡的。
　　“嗯……身体也暖和起来了，差不多该去治疗了吧……”
　　充分享受了上半身的王力，把小桃叫到旁边的就诊床上。
　　小桃已经昏昏沉沉了，脸发烫地躺在床上。
　　“我帮你脱下裙子和内裤……”
　　王力沉醉在这色欲的场景中。
　　感觉好像在老旧的色情录像带里有过这样的角色……王力成了猥琐的俘虏。
　　“医生……我不好意思……”
　　把手放在小桃的裙子上，果然还是第一次看到她的态度。
　　呆滞的眼神中似乎勉强还残留着理性。
　　“小桃，这是治疗。如果不把一切都告诉医生，病就治不好。”
　　王力也做出认真的表情让小桃安心。
　　小桃好像很抗拒被人看到，过了一会儿，她稍微站了起来。
　　王力慢慢帮她脱下裙子。
　　大概是上下穿的一样吧，粉色蕾丝内裤露出来了。
　　“不好意思……”
　　小桃转过脸去。
　　帮小桃脱衣服的时候让她站起来，所以看到了遮住小桃阴部的内裤布料。
　　那里已经足够湿润了，湿得连内裤的布料都粘在了上面。
　　——————这就是小桃所说的“病”……
　　王力笑得停不下来。
　　突然很想告诉小桃真相。
　　这不是病。
　　如果要治好这个病，几乎要花费一生的时间。
　　因为你太淫乱了，才会流出这么多汁液。
　　王力很想欺负小桃。
　　“小桃……因为你站着，隔着内裤都能看到你湿了。”
　　小桃“啊”了一声，试着把腿闭上。
　　但一想到会这样，王力立刻压住腿，使劲撑开。
　　“呀！！医生……也，不行，还是不好意思！！”
　　小桃抗拒暴露自己害羞的一面。
　　“没关系的，我是医生，必须帮你治疗。”
　　“但是……我……我从来没有给任何人看过……”
　　“没关系，今后只给我看不就行了?”
　　“啊……好……”
　　“嗯，小桃是个好孩子。不会疼的，放心吧。”
　　“是……那个医生……温柔点……”
　　“嗯，我会很温柔的。那就把内裤也脱了吧。”
　　也许是被王力温柔的话语和温柔的表情放心了，她一下子站了起来。
　　要说王力的话，并不像话里说的那样平静。
　　理性早已烟消云散，满脑子都是小桃湿漉漉的阴部。
　　慢慢帮小桃脱下内裤，看到了小桃浓密的毛发。
　　毛质很薄，看起来很清爽。
　　再往下扒，终于没有任何东西可以隐藏阴部了，小桃向王力露出了赤裸的样子。
　　内裤和阴部分开时，发出轻微的“噗”的下流声音。
　　王力被小桃恼人的身体吸引住了，小桃一边看着王力，一边扭动着腰。
　　“腰扭成这样……你想让我怎么做?”
　　王力压抑着高涨的情绪，故意问小桃。
　　“啊……我想让你治疗……”
　　“治疗……那么开始吧。”
　　说完，王力把小桃紧闭的双腿一下子撑开。
　　“啊……被看到了……”
　　小桃害羞地用手捂住了脸。
　　展现在王力眼前的小桃的阴部，就像小桃的名字一样，是桃红色的。
　　还没有被玩弄过的痕迹的嫩芽的花瓣，还没有剥落的柔软的红豆……
　　还有————不断流出永不止息的爱汁的淫靡入口。
　　一切都在王力眼前展开。
　　王力把脸凑近。
　　于是散发出一股性感的香气，完全引诱着王力。
　　小桃好像知道在看自己，一边说着“医生……”，一边微微颤抖着。
　　每次拉的时候都会发出嘟嘟嘟的小声音。
　　王力按捺不住，恨不得快点摸上去。
　　“小桃的病情很严重啊。要多喝点液体才会好。”
　　话还没说完，王力就开始用手指玩弄小桃滑溜溜发亮的阴部。
　　“啊、啊、啊·····什么···啊···”
　　她用手指慢慢摆弄着湿漉漉的花瓣，剥开红豆的外皮，露出粉红色的肉芽。长﹐腿佬阿姨﹑整理
　　王力用中指舀起爱汁，抹在肉芽上。
　　“啊！！那个……啊，啊，不行！！啊……啊……”
　　用中指来回摆弄着软绵绵的肉芽。
　　小桃的大腿每次都有轻微的反应。
　　王力试着把阻止小桃双腿闭合的手臂轻轻移开。
　　小桃自己张开了双腿。
　　小桃的理性已经飞了出去，现在她只是委身于被王力玩弄的畅快中。
　　王力加快了玩弄肉芽的速度。
　　“啊啊啊啊！！医生，不行！！啊、啊、啊、啊，我要完蛋了！！”
　　小桃张开双腿，站起身来，进一步诱导王力的爱抚。
　　小桃仅凭肉芽的爱抚就已经达到了高潮。
　　王力很想耍坏心眼，突然停下手。
　　“啊? ！”
　　突然停止爱抚的小桃，为什么?用这样的表情看着王力。
　　“小桃的小穴···好可爱啊···我好想欺负你了哟。被我摸了这个豆子，感觉变好了吧?希望我再欺负你一下吗?”
　　王力这么一说，小桃脸红了。
　　“没关系的，心情不舒畅的话，就出不了很多液体。不这样的话病也治不好。所以我要让你心情舒畅。小桃你想要怎么做呢?”
　　说着，王力又开始摆弄肉芽。
　　“啊……医生……”
　　小桃用甜美的声音对王力说。
　　“你看……汤汁源源不断地流出来，好多了。不更多地流出来，病就不会好了。要不要用手指扒一扒?”
　　爱汁咕嘟咕嘟地往下滴，已经在床单上留下了很大的污渍。
　　为了不让第一次接触的小桃感到疼痛，王力慢慢地将中指沉入水中。
　　湿漉漉的地板虽然很紧，却轻而易举地吞下了王力的中指。
　　“啊……医生……啊……”
　　小桃似乎觉得王力纤细的手指不够用。
　　但是必须慢慢习惯。
　　王力逐渐加快手指抽插的速度，为了一点一点地缓解小桃紧的内部，一边画圈一边反复抽插。
　　“啊、啊、哈、哈……”
　　“可是医生……王力……头脑很奇怪……啊……啊……”
　　“再乱一点也没关系，我是医生，小桃想做什么我就做什么。小桃你想要什么?你想让我摸很多吗?”
　　王力满不在乎地说出了平时不敢说的话。
　　小桃淫乱而性感的龌龊身姿就在眼前，
　　今后还能以治疗为名肆意玩弄小桃的身体，这让王力如此龌龊。
　　什么都不知道的小桃，对王力唯命是从的小桃，
　　从今往后，这个身体将一直属于王力。
　　光这么一想，王力的肉棒就快裂开了。
　　“医生……我不好意思……不能说……”
　　“不行，你说说看。你想让我怎么做?”
　　说着，王力伸出中指，另一只手又剥起红豆皮，露出肉芽。
　　然后把那鲜嫩可爱的肉芽含在嘴里舔了个遍。
　　“啊啊！！啊啊、啊啊、啊啊！！”
　　王力的中指和舌头的动作变得飞快。
　　王力舔肉芽时，会发出“噗”“噗”的声音，
　　小桃用中指衔住她的阴道，发出“噗”“噗”的淫靡声音。
　　伸开到这里应该没问题了，王力又把无名指插了进去。
　　“啊、啊、啊、啊、啊、医生！！啊啊啊！！！”
　　小桃站起身，身体后仰，把王力的两根手指往里吞，
　　把肉芽进一步贴在王力身上，颤颤悠悠地痉挛起来。
　　然后瘫软在地，四肢无力。
　　“小桃很好色啊……已经走了……你看，流出这么多汁液……好像还没流出来呢。”
　　王力把自己牵着线的手指给小桃看。
　　小桃说着“不要……”红了脸。
　　“喂，小桃，汤汁才刚刚流出来。这次你骑在我的脸上，把小穴压在我的脸上。”
　　“啊?”
　　小桃吓了一跳，王力倒在小桃身旁。
　　小桃扭扭捏捏的，终于慢慢地跨过王力，来到王力的脸上。
　　——————啊……好壮观的景致……
　　王力眼前是小桃滑溜溜发亮的阴部。
　　王力伸出手展开花瓣，那里溢满了刚刚迎来狂喜的小桃爱汁，仿佛马上就要滴落下来。
　　“啊，小桃……多么可爱的女人啊……再靠近我一点。”
　　“医生，可是……贴在脸上……”
　　“不用了，我把这些汤汁都舔了。”
　　“这样做的话，医生会生病的……”
　　“男人没关系的。而且我舔小桃的小穴的话，小桃会很舒服地不断出汁。小桃其实也希望我舔吧?”
　　小桃听了满脸通红，点了点头。
　　慢慢靠近王力的脸和小桃的私密部位。
　　鼻子先碰了一下小桃的肉芽。
　　“啊”，
　　小桃想要把肉芽和鼻子分开，就把腰往前一挺。
　　王力一直在等着。
　　王力抓起小桃屁股上的肉，把舌尖哈进了小桃的阴道。
　　“啊，啊！！啊，医生……”
　　用长长的舌头在小桃中咕嘟咕嘟地前进。
　　尽管如此小桃还是勉强调整体重，进行抵抗。
　　王力揉了揉小桃正上方摇晃的胸部。
　　“啊啊……医生的色情……”
　　小桃已经明白了这不仅仅是治疗行为。
　　小桃陶醉于自己的身体被人玩弄，毫不吝惜地暴露出羞耻的一面的痴态。
　　王力不停地揉着小桃的胸部，温柔地刺激着她的乳头，小桃已经无法支撑自己的体重了。
　　“医生……我已经……”
　　舌头慢慢地咕嘟咕嘟地伸进去。
　　作为王牌，王力把一只手伸向眼前的肉芽。
　　肉芽已经完全剥落，变成了一个粉嫩的突起。
　　王力用食指和中指不停地玩弄着肉芽。
　　“啊！！啊！！已经不行了！！要去了！！啊！！”
　　那是小桃淫乱绽放的瞬间。
　　无法承受体重的小桃扑通一声把体重压在王力脸上。吃＜肉ˇ群⑦①〻零⑤⑧⑧⑤⑨＜零﹕
　　由于小桃的体重过重，王力的舌头全部进入了小桃之中。
　　舌尖碰到圆圆的东西。已经到达子宫口了。
　　王力的嘴里满是小桃下流的爱汁。
　　虽然有体重过重的痛苦和伸长舌头的痛苦，
　　但王力已经成为小桃这个身体的俘虏，忍不住想看到小桃更色情的地方。
　　王力拼命喝光小桃的爱汁，舌头不停地蠕动。
　　“啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！”
　　小桃对王力舌头的动作做出了反应。
　　小桃在里面转了一圈，那些无法预料的令人讨厌的动作，又让她兴奋到极点。
　　“啊啊！！医生！！啊啊啊啊！！再～ ～ ！！啊啊啊啊！！”
　　小桃自己前后摆动着腰，享受着王力的舌头。
　　正上方摇摇晃晃的乳房，眼前被摆弄突起的肉芽，
　　还有不断溢出爱汁的小桃淫靡的洞穴，品尝着这些，王力自己也无比兴奋。
　　然后小桃战战兢兢地向后仰起身子，慢慢地向后倒去。
　　——————看来王力的舌头迎来了第二次高潮。
　　被玩弄过的淫靡的洞已经没有了处女的痛苦，取而代之的是一张张着的小嘴。
　　“小桃··啊，好可爱啊···小桃的汤，我都给你喝了。喝啊喝啊，都出来了。”
　　说着，王力又用手指摊开小桃的阴部观察。
　　小桃喘着粗气，但眼眶湿润，似乎在向王力提出更高的要求。
　　“你希望我再多一点吗?小桃真是太色情了。你希望我多看多摸多舔吧?”
　　故意这么说，小桃坦率地说:“是……”
　　————差不多可以了吧……
　　王力坐起身，脱下衣服。不是王力自夸，王力练过武术。
　　身材魁梧，而且王力觉得他是个大块头。
　　所以王力觉得对处女小桃来说可能有点吃力。
　　脱掉衣服，王力也全裸了，小桃红着脸移开了视线。
　　“现在必须要下药，要摆弄小桃的小穴，让你心情舒畅。可以吗?”
　　小桃害羞地说:“好……”
　　王力让小桃躺下，保持正常的姿势。
　　“医生……总觉得好可怕……”
　　“没关系，只要把我那白白的、软软的药放进去就行了。”
　　小桃还是很不安，王力吻了她。
　　这是两人第一次接吻。
　　小桃把手搭在王力脖子上，发出“医生……”的甜美声音，沉浸在吻中。
　　王力趁机把肉棒伸进小桃湿透的洞里。
　　“啊！！”
　　噗噗噗···进入一半的时候小桃的脸痛得扭曲了。
　　“没关系，放松一下，小桃。”
　　王力温柔地揉着柔软的乳房。
　　“嗯……啊……”
　　小桃忍不住发出了声音。
　　王力看准时机，一口气贯彻到底。
　　砰砰砰！ ！
　　“啊！！…好痛…”
　　小桃的脸扭曲了。
　　果然，不管怎么玩弄，对处女来说，王力的肉棒还是很厉害的。
　　但是王力也无法忍受小桃的勒紧。
　　“哦·小桃···太舒服了···不行了，动起来了。”
　　王力开始慢慢移动。
　　即使慢慢移动，小桃也已经变得软绵绵的，里面发出“噗噗噗”的下流声音。
　　“……”
　　回过神来，小桃的声音渐渐变得甜美起来。
　　没有忍受疼痛的表情，似乎沉浸在快感中。
　　“啊啊、啊啊、啊啊、啊啊！”
　　小桃没有比这更厉害的动作了。
　　小桃配合着王力的活塞，猥琐地扭动着腰。
　　“啊……小桃！太淫荡了！”
　　“啊！医生哈……啊！再来啊啊啊！”
　　“小桃的小穴里流出好多汤汁了！啊，小桃！”
　　小桃的爱汁不仅没有停止，而且每次动都变得不自然。
　　王力合上小桃的腿，举到小桃的头顶附近，以那个姿势剧烈地移动。
　　“啊啊！！啊啊！！啊啊啊啊啊啊！！又来了呜呜呜！！”
　　“小桃！！啊啊啊！！出来了……”
　　王力把浓白浊液全部倒进小桃的体内。
　　从小桃深处吐出的液体，让小桃剧烈地痉挛着达到了高潮。
　　“我的液体就是药。不过，这个药的管理是每天量体温。早上起床后，把水银体温计贴在舌头背面，每天早上好好量体温。”
　　小桃双腿发颤，站不起来。
　　但她认真地听王力说话。
　　看来她是认真相信治疗的。
　　只要测一下体温就可以射精啊……
　　王力无法掩饰笑容。
　　毕竟小桃是自己最重要最重要的患者。
　　“医生……那里又来了……”
　　小桃在旁边向王力诉苦。
　　做了那么多，好像还不够。
　　这是真正的淫乱啊……。
　　不过，既然是王力自己让它开花的，今后王力会一直负责任地接受治疗。
　　“小桃小穴真是太色情了……是不是还想被欺负了?”
　　说着，王力和小桃又躺在床上——————

第二章 医务室的医生和女学生的治疗，白色的床单上溅满了白浊液
　　“…啊，好啊…”
　　隔着遮挡床铺的窗帘都能听到她娇艳的声音，小夏叹了口气。
　　啪的一声拉开窗帘，戳了戳对面对方的肩膀。
　　白大褂回过头来，看到小夏的身影，脸上露出了惊讶的表情。
　　“原来是小夏啊。”
　　看到对方摘下耳机，小夏苦笑了一下。
　　“有声音，李医生。”扣〉扣群﹐七一零〘五八﹑八五九―零〝追更本＜文︿
　　小夏说完，看了一眼放在床边的电视机。
　　电视里，穿着校服的少女正被西装男强暴，喘着粗气。
　　一瞬间皱起眉头，拿起旁边的DVD包装。
　　“被调教的女高中生”
　　医务室的主人李医生从口袋里掏出香烟。
　　小夏熟练地抢了过来。
　　学校规定除了吸烟室以外，其他地方都禁止吸烟。
　　墙上贴着‘吸烟对人体有害’的海报，
　　小夏和这件事没关系。
　　只是不喜欢吸烟而已。
　　“你还是老样子，老是偷懒啊。校长的女儿就这样，行吗?”
　　“不用担心，我的成绩很好，而且没有我，老师们上课不是更方便吗?”
　　“…要不要喝杯茶?”
　　李医生关掉DVD放回包装，看到小夏站了起来。
　　小夏注意到了李医生的温柔，但还是抓住了他的白大褂。
　　把回过头来的医生李的衣领拉向自己，嘴唇重叠在一起。
　　“李医生比茶好。”
　　一瞬间从分开的嘴唇中说出了这样的话。
　　过了几秒钟，李医生长叹了口气，又苦笑了一下。
　　“真拿你没办法。”
　　李医生拉上小夏拉开的窗帘，缓缓夺过小夏的嘴唇。
　　“嗯……嗯……”
　　浅而深，连呼吸都无法呼吸的嘴唇被夺走，小夏紧紧握住李医生的白大褂。
　　第一次亲吻嘴唇是今年春天，李医生刚上任的时候。
　　代表父亲去打招呼，在那里被夺走了嘴唇说是“治疗”。
　　比起一瞬间隐藏的寂寞被看穿的惊讶，安心感扩散开来，无法自拔。
　　刚开始只是轻轻一碰的嘴唇一点点变深，现在已经站到了极限。
　　不能再继续前进了。
　　虽然知道这些，但已经无能为力了。
　　“嗯……嗯……”
　　从分开的嘴唇上拉丝。
　　小夏无法自己站起来，只能抱着李医生，喘着粗气。
　　“喝茶吗?”
　　表示结束的词语。
　　但是——。
　　“不要，还不够。”
　　“……小夏。”
　　小夏困惑的低下了头。
　　我知道。
　　李医生虽然是医生，但也是个教师，自己是学生。
　　不能再这样下去了。
　　“……对不起，我要回去了。”
　　对李医生来说，这只是“治疗”
　　并不是越碰越想要。
　　小夏僵着身子想要出去，李医生一把抓住她的胳膊。
　　小夏回过头来，满是泪水的眼睛失去了理智。
　　“可恶，停不下来也别抱怨。”
　　“啊…！”
　　小夏还想说什么，李医生把她推倒在床上。
　　“医生，等一下。”
　　被推倒在床上的激烈和对象性的甜吻麻痹了头脑。
　　嘴唇分开，小夏慢慢睁开眼睛。
　　“等不了，已经不行了。”
　　看着他一边胡乱解开领带一边这么说的样子，无言以对。
　　骑在小夏身上的不是“李医生”。
　　即使那只是一厢情愿，小夏也想触碰。
　　“嗯……啊……”
　　嘴唇重叠在一起，被人从衣服上摸了摸胸部，小夏的身体僵住了。
　　李医生注意到这一点，突然扬起嘴角。
　　“你主动约我，紧张吗?”
　　“我会做的……”
　　李医生熟练地解开校服的纽扣，小夏捂着涨红的脸。
　　“不用担心，我会全部告诉你的。”
　　他开心地说着，拉开小夏的手，嘴唇落在她的额头、鼻头和脸颊上。
　　李医生帮小夏脱去衬衫，嘴唇重叠在一起，把手搭在小夏背上，解开胸罩的扣子。
　　被胸罩压住的胸部突然弹了起来。
　　“…相当有料啊。”
　　D左右吧…李医生并不期待小夏的回答，小声嘀咕着，双手轻轻抓住小夏的胸口。
　　小夏发出“啊”的惊叫。
　　“医生，手好凉！”
　　“马上就暖和了。”
　　李医生并不在意身体缩成一团的小夏，而是抚摸着她的胸部。
　　仿佛享受着因为年轻而用力按下去就会返回的弹力一样，玩弄着强弱。
　　“啊……啊。”
　　甘甜的痛楚和麻痹让小夏发出了声音。
　　李医生本应冰冷的手掌因小夏的热度而变暖。
　　“站在这里。”
　　“啊…呜…！”
　　当李医生把它摘下来的那一瞬间，
　　有一种和之前不同的感觉。
　　“啊，嗯……嗯……”
　　嘴唇重叠在一起，拼命地回答塞进舌头里的问题。
　　“呼……哈……”
　　小夏看着李医生，脑子里一片空白。
　　李医生注意到小夏的视线，嘴唇落在小夏的眼皮上。
　　沿着鼻头、脸颊、脖子的线条一点点往下走。
　　李医生的嘴唇碰到的地方很热。
　　“嗯…啊！”2③〃0〻692％③.96日更 
　　李医生把小夏樱桃色的突起含在嘴里。
　　比刚才更强烈的电流一样的东西从背后流过。
　　被黏糊糊的舌头缠住乳头似的舔着，吃着，竖起牙齿。
　　“啊……呼、嗯……嗯。”
　　小夏虽然有反应，但还是用手捂住嘴不让声音发出来，李医生注意到她，抬起头来。
　　搂住小夏的手指，亲吻她的指尖。
　　“这种地方不会有人来的，不用担心。告诉我吧。”
　　说着，他把嘴唇贴在小夏的脖子上，又抚摸着她的胸部。
　　“啊、啊……医生……”
　　李医生像是在回应小夏的呼唤，摸了摸小夏的大腿。
　　小夏想闭上自己的腿，他不放过她，亲吻了她的嘴唇。
　　小夏的身体渐渐没有了力气，李医生像享受着被吸住的感觉一样抚摸着她的大腿。
　　“嗯……嗯，啊……！”
　　隔着内衣被抚摸，小夏向后一仰。
　　李医生把浅粉色的内裤抽出来，有些不好意思，但还是起身帮忙。
　　就像在说“好孩子”一样，他吻了小夏一下，另一只手在小夏脸上描了描。
　　“嗯…是、啊…！”
　　抚摸大腿的手摸出了小夏秘部的形状。
　　反射性地抓住李医生的手臂。
　　“淋湿了。”
　　李医生对缠绕在指尖的爱液发表了感想。
　　小夏用湿漉漉的指尖抚摸着最有感觉的嫩芽。
　　“啊……！啊……啊……医生……啊，那里不行啊……啊！”
　　每次被触碰，全身都涌起一股快感，不由地好几次仰起背。
　　“不是不行吧?”
　　“啊……啊、呀……哈……恩、啊……”
　　“淋湿吧！”
　　李医生把中指伸进小夏的嘴里，小声说。
　　“啊……！”
　　像是要把狭窄、压迫的阴道放松下来一样，慢慢地移动着。
　　“啊、啊……嗯……”
　　这也许是一种惩罚。
　　小夏的脸颊微微蒸汽着，煽情地皱起眉头，
　　从嘴唇甜美地吐出一口气，呼唤着自己。
　　李医生望着身为学生的她，脑海一角茫然地想着。
　　第一次一看到小夏在开学典礼上以学生会会长的身份致辞，立刻意识到了危险。
　　他觉得有什么地方和自己很像，听其他医生介绍小夏的家世后，更加确信了。
　　不能置之不理。
　　这个想法触动了代表校长前来问候的小夏。
　　名为“治疗”的吻。
　　我觉得这是严重的治疗。
　　但是，那个时候的自己最想要的，是别人的温暖。
　　他不希望自己像自己一样，带着当时的抑郁和脆弱长大成人。
　　但实际上，她变得更加孤独了。
　　因为第二次被要求“治疗”的时候，没有拒绝。
　　因为没有在应该画线的地方画线。“教师”与“学生”
　　我绝对不打算缩短这个距离。
　　但我已经不能再当“教师”了。
　　这一定是对一直以来不愿面对任何人的自己的惩罚。
　　“好……好……医生好……”
　　小夏的手泪眼汪汪地伸向自己。
　　“可恶！”李医生在心里咒骂着，夺过小夏的嘴唇，慢慢地把腰往前推。
　　偏偏第一次想面对的对象是“学生”，
　　糟透了——。
　　“嗯……痛……！”
　　第一次有异物感，身体发出了悲鸣。
　　拼命压低声音，但还是忍不住抓住李的肩膀。
　　“真没力气啊…”
　　虽然只进去了一半，却要勒得很紧。
　　“不行……”
　　“慢慢深呼吸。”
　　李医生轻抚着头发说道，他缓缓吐出一口气。
　　不放过，一鼓作气闯进来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊……好痛苦啊……”
　　小夏皱起眉头，闭紧眼睛，喘着粗气。
　　李医生强忍着想要委身于快感，任由欲望行动的念头，抚摸着小夏的头发。
　　小夏舒服地蹭着脸，吐出一口气，眯起眼睛。
　　隐隐作痛，不协调感依然存在。
　　尽管如此，安心感和被关心的喜悦涌上心头。
　　“治疗”也好，什么也好。
　　“医生……动一下，可以吗?”
　　“啊?因为你…”
　　很痛吧?言外之意，李医生担心地问道。
　　“痛…虽然痛，但是可以忍受，所以没关系…”
　　“……我知道了。不过我不会放弃的。”
　　再三确认，小夏点了点头。
　　确认了这一点，李医生慢慢地退了下来。
　　他静静地动着，仿佛在品味小夏的小穴。
　　“啊……啊……啊！”
　　一把抓住李医生的白大褂。
　　李医生的动作一点点加快，钝痛蔓延开来。
　　虽然还不能说那种违和感很舒服，
　　即便如此，也绝不讨厌。
　　肌肤重叠在一起，充满了与以往不同的心情。
　　至今为止，完全没有这样的经验，所以不知道。
　　但“肌肤之亲”这个词，一定是这样的。
　　只是被抱着，QQ〃群〝⒎―⒈﹐0﹁⒌⒏〉⒏⒌⒐0﹝追更本文
　　只是被触摸，
　　心里七上八下的，但冷静下来。
　　毫无违和感。
　　“没事吧…?”
　　“嗯……没事……啊……”
　　他的动作又快了起来，小夏吓了一跳。
　　“已经……有点……所以……”
　　李医生断断续续地说着，放弃了对小夏的体谅，只是贪图自己的欲望。
　　“嗯、啊……啊……ok……啊！”
　　每次被戳到深处，就会因为疼痛和情欲而变得奇怪。
　　想快点从这种疼痛中解放出来。
　　但同时，又想一直这样下去。
　　“啊，啊…啊！”
　　“我……快……出来了！”
　　“啊！啊啊！”
　　白色的床单上溅满了白浊液，
　　李医生像虚脱了似的盖住了小夏，小夏感到很舒服，把脸埋进他的脖子里。
　　“喝茶吗?”
　　面对李医生第三次的邀请，小夏终于老实地点了点头。
　　隔着窗帘，小夏感受着李医生家舒服的气息，整理了一下自己的打扮。
　　“谢谢。”
　　双手包住递过来的马克杯。
　　小夏没有马上喝，只是呆呆地看着升腾的热气。
　　坐在旁边的李医生家的空气果然很舒服。

第三章 感冒排热治疗H，羞耻触诊身体，翻腾的器具怒涛般的活塞
　　“小桃，你能放下那只手吗?”
　　因为感冒去了内科。
　　在安静的诊室里，眼前的医生这样告诉小桃。
　　“……啊！?……啊……”
　　连衬衫和胸罩都被要求解开，上半身已经脱光了。
　　勉强盖住胸部的只有左臂，在那之前也…。
　　……………
　　沉默随着时间流逝，小桃低着头，害羞地不情愿地放下了手臂。
　　医生的视线凝视着丰满的胸围。
　　“真是的，形状很漂亮，颜色也是漂亮的粉红色。”
　　“……啊?……啊……怎么会……”
　　听到这句直接的话，小桃的表情渐渐红了起来。
　　然后检查开始了。
　　咳…咳
　　三根手指捏住左右两侧的乳头，毫无征兆地一下子向外扭转。
　　“啊……！……啊……！?”
　　反应敏感的小桃缩起肩膀，下意识地摆好了架势。
　　“医生…这个?”
　　捏…紧
　　“怎么了?”
　　“啊……啊……不、不、什么都没有。”
　　小桃没能再说下去，低下了头。
　　眼前的乳头又硬又紧。
　　怎么办…
　　明明是意料之外的羞耻的触诊身体却有了反应…
　　“那我检查背部。”
　　说着，医生转动圆凳，背对着自己。
　　那只讨厌的手离开了上半身，她松了一口气，但那也只是短暂的。
　　从背后伸出来的手紧握着什么。
　　“啊…??”
　　小桃的后背颤抖着，表情也僵住了。
　　医生握着的手，在那前方响起小小的震动声…
　　振动…? ?
　　“那个……医生！！……啊啊啊……”
　　压在乳头上的尖端发出强烈的震动，不停地变换着角度。
　　“……啊……啊啊……！！”
　　柔软的乳房微微晃动，坚硬的乳头摇了摇头。
　　“怎么了?”
　　从他平静的语气中无法想象，医生严厉地责备了小桃。
　　“怎么会……啊啊啊……！！”
　　噗、噗、噗、噗……嘘
　　被揉捏的乳房，被挤压的振动，小桃的理性逐渐崩溃…。
　　“也很在意下面吧?”
　　“啊……呜……?”
　　她扭动着身体，裙子从大腿上卷了起来。
　　往下伸的一只胳膊，潜入内裤里的指尖。
　　“啊……医生！?……那里啊！！”
　　已经很晚了。
　　指尖在那里摸来摸去。
　　丘丘丘丘…咕嘟咕嘟…
　　“咦?没湿吗?”
　　讨厌…！?……湿了??
　　下半身用力。
　　即使合上了腿，内裤里的下流声音还是越来越大。
　　医生说出了自己最清楚却不想被说的话。
　　耳边低语的话语，激起了小桃的羞耻心，几乎要从脸上冒出来。
　　“……呜……啊啊啊……”
　　扭来扭去的手指平滑地爬过入口，“啪”的一声推开，带热的黏液滴落下来。
　　“好像发烧了。”
　　医生又嘟囔了一句。
　　咕咕咕咕
　　黏糊糊的黏液，手指在内裤里慢慢下沉。裙︿▿二⫱﹒三零六﹐◹久﹤二⌜﹒三﹝久►▹六▿更多◹好雯﹤
　　“…恩！！……”
　　侵入到深处深处的指尖下沉到根部，无处可去。
　　肩膀颤抖着，仰起身子靠在医生身上。
　　“你知道这里的情况吗?”
　　呼、呼、呼、呼……
　　“湿成这样一定很难受吧?我会马上帮你处理的。”
　　“啊……我啊！！……啊……”
　　大腿的颤抖和起伏的乳房
　　过度敏感，被振动折磨的乳头几乎要裂开。
　　“把下面也脱下来吧……喏！”
　　小桃摇了摇头，电马达突然改变角度擦过她的乳头，小桃只好顺从。
　　在此期间，那里的黏液会增加，促进分泌。
　　唰…
　　裙子和内裤都掉在地板上，小桃毫不犹豫地被全裸暴露了。
　　“来，把腿张开?”
　　医生把振动放到脖子和胸口，小声说。
　　“呵呵……呵呵……”
　　小桃微微张开嘴唇，吐出一口气，闭着眼睛，小腿用力，慢慢地张开大腿…。
　　用左手拿着沉在那里的手指的电棒从小桃的上半身垂了下来。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
　　不久，震动着的巨大尖端到达了小桃的阴蒂。
　　“哇啊啊啊…哇！！”
　　她的下半身不停地颤抖，直起腰来，整个人都靠在医生身上了。
　　圆凳已经失去了意义。
　　“我、我……要去了……嗯……”
　　“那样的身体不行吧?我会好好治疗的…对吧?”
　　丘丘丘丘丘丘丘丘
　　中指在里面搅动，在触碰或不触碰的地方，振动摩擦着小桃的阴蒂。
　　“啊啊，啊啊啊啊。”
　　一种电流般的快感袭来。
　　哪里被碰都过敏的身体，清新的香水味甜甜的飘散着，让女体发汗。
　　“我已经……变得不正常了……”
　　透明的水滴顺着内侧…
　　热乎乎的里面已经融化了。
　　“不舒服了?现在要在床上治疗。”
　　咕嘟咕嘟
　　“不、不……真的，不用了……”
　　“你看，在摇摇晃晃的。”
　　医生从背后抱着小桃的身体，移到旁边的病床上。
　　她非但没有害羞，反而开始对逐渐被调教的身体表现出焦虑，但终究无法逃脱。
　　“来，躺下。”
　　仰面躺在床上，小桃感到头顶上有一种异样的感觉。
　　钢管栅栏上8字形固定的两个黑环。
　　这是什么！?
　　就在这么想的时候，左右的手腕被圈住了。
　　咕嘟…啊…！ ！
　　“啊……?……啊? ！……医生！！”
　　咯吱咯吱
　　伸向头顶的手腕被牢牢地固定住。
　　“冷静点。有些人一听到治疗就会感到恐惧吧?但没关系的。”
　　遮挡视线的眼罩。
　　听觉瞬间变得敏锐起来。
　　温温温温温温
　　与振动不同的声音掠过眼前。
　　在那个声音里感觉到了某种强大的力量…
　　“什、什么? ！……嗯……啊……！！”
　　视线被夺去，温热的触感在乳头上爬行。
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！
　　“啊……医生? ！……咦?”
　　又用乳房画了一个圆。
　　好像是左胸被吮吸，右胸被揉的感觉。
　　在腹部中心振动的同时，坚硬的异物开始往下坠。
　　什么什么！?
　　从旋转一样的运动，以及它的大小来大致的研究。
　　预感应验了。
　　“嗯……！ ?”
　　旋转的坚硬异物压在小桃的身上。
　　那个动作就像拨开碎肉的小门一样推开。
　　停留的黏液又溢出来，平滑了异物的侵入。
　　“你的症状很严重啊?我现在要把发烧分散开，我要用仪器……”
　　“什么? ?器具? ?”
　　噗，噗，噗，噗。
　　“现在的器械很好，不仅能旋转，连活塞也能做，真方便。”
　　里面柔软的墙壁紧紧地勒紧了旋转着被扭转的异物。
　　溢出的黏液，缠绕的嫩肉。
　　“我稍微改变一下。”
　　咔嚓
　　开关一响，小桃就在床上仰起身子。
　　翻腾的器具伸缩着，展开怒涛般的活塞。
　　振动…！ ！
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　被勒紧的器具剧烈地摩擦着墙壁，外部的突起刺激着阴蒂。
　　“…医生！！…好热…好热。”
　　面对全裸、手腕被捆绑、戴着眼罩挣扎的小桃，振动的性能毫不留情地发挥了出来。
　　被吮吸的乳头反应过度，那种感觉接近麻痹。
　　嘟嘟嘟嘟
　　讨厌的声音持续着。
　　滚烫的黏液从那里缓缓地溢出来。吃ˇ肉群二三ˇ灵六九︰二三ˇ九六
　　咕嘟…嘟嘟嘟嘟的。
　　“哇～ ～ ～ ～ ～去吧～ ～”
　　我去了…”
　　小桃躺在湿漉漉的床单上，身体剧烈地跳了起来。
　　她吓得直起腰来，像是要把扎进去的振动推回去似的，喷出了黏液。
　　“差不多了吧?”
　　医生把手边的开关调到“强”模式的瞬间，小桃疯狂地叫了起来。
　　“啊啊啊啊！ ！ ！…走吧…！ ！”
　　痉挛的小腿，腰部悬空，抬起下巴，医生从小桃体内拔出振动器。
　　哗啦哗啦哗啦
　　大腿内侧颤抖着张开的双腿。
　　从那里被拔出来的瞬间，里面大量的液体溅了两三下。
　　“呵呵……有效吧?是治疗的效果哦……”
　　哗啦哗啦
　　望着频繁痉挛的小桃，医生宣布治疗结束，终于解开了手腕上的束缚和眼罩。
　　“烧很快就会解的，稍作休息再回去吧……”
　　医生的检查落下了帷幕。
　　“啊，谢谢……谢谢……哈……哈……”
　　小桃茫茫然地躺在床上，不停地深呼吸。

第四章 捆绑固定裸体检查，插入高性能振动，分泌出的黏液溢出
　　“…嗯！阿彩，今天要不要检查下腹部?”
　　说完，医生把阿彩带到室内深处的内诊台。
　　地板上放着一个篮子。
　　“那么请脱下内衣，坐在这个台子上。”
　　“啊，是……”
　　因为肚子疼从来没有做过这样的检查的阿彩虽然有点怀疑，但还是老老实实地答应了。
　　“医生，对不起……是台子?……吗?”
　　换衣服的时候，阿彩对离开座位的医生说。
　　阿彩按照他的指示，把内衣放进篮子里，一脸紧张地坐在腰高的内诊台上。
　　她光着伸长的腿，心神不宁地抓着裙摆，双手按着大腿。
　　“请放松。”
　　虽然医生很担心，但阿彩并没有看到眼镜的镜片发出奇怪的光。
　　“不好意思，我要把腿分开一点。”
　　连孩子都没生过的女大学生阿彩，看到有生以来第一次的内诊台，眼神有些害羞。
　　“那个……医生?……啊，不……”
　　轻轻抬起右脚。
　　就在阿彩问医生的时候，她的左脚轻松地浮了起来，没多久就被架在了台子上。
　　“没关系的…对吧?”
　　坐在有靠背的台座上，在男朋友以外的其他人面前开脚的样子让阿彩不由得感到羞耻。
　　“阿彩，检查中有极少数患者会失去平衡掉下来，允许我固定一下。”
　　“啊…！?掉落??固定！?”
　　医生的话就像一场联想游戏，回荡在她的脑海里，完全不知道接下来要做什么。
　　但是，马上就会明白了。
　　嘎吱嘎吱
　　脚踩的台子下面伸出黑色魔术贴一样的带子，按照右脚、左脚的顺序在膝盖上方缠绕。
　　“这是什么?…?”
　　“这样就可以安全检查了，请放心。”
　　“啊? ！啊? ！”
　　即使扭动身体，如果脚浮在座位上方，双脚被固定，什么也做不了。
　　“阿彩，用你的双手把衬衫卷到腹部。”
　　“啊?啊，哈哈……”
　　阿彩握着裙摆，遮住了张开的大腿，医生诚恳地指示道。
　　即使有怀疑的眼光，也完全看穿了认真听从指示的阿彩的性格。
　　在只有一扇隔断窗帘的情况下，完全看不见的情况下，彩忍不住移开视线。
　　虽然那条裙子勉强盖住了大腿，但从医生的角度看，那里完全暴露无遗。
　　“阿彩，最近什么时候做爱的?”
　　“啊……哈?”
　　突如其来的问题让阿彩更加难为情，昨晚和男友的行为在脑海中闪过。
　　这是一场在正常位上被猛戳、在背后被揉的激烈性爱。
　　“呵呵……”
　　医生的一笑，让我从意想不到的回忆回到了现实。
　　……………
　　“是吗…原来如此！有喜欢的体位吗?”
　　被看穿了的问题身体中心带着热的彩。
　　……………
　　阿彩闭上嘴，没有看对方。
　　这是医生的想法。
　　“算了，反正身体什么都知道。”
　　说着，医生戴上橡胶手套，拿起银色仪器。
　　裙摆被撩起露出下半身。
　　“啊！！……”
　　羞涩的视线又游移了。
　　医生站在阿彩面前60厘米的地方。
　　然后，伸出去的手指隔着橡胶手套传了过去。
　　“啊…哈。”
　　抚摸着裂缝，两根手指巧妙地活动着。
　　吧嗒吧嗒
　　好像有什么东西在睡觉，每次开闭手指的时候都能听到那微弱的声音。
　　讨厌…湿漉漉的！?
　　燥热的身体内核，不知不觉间促进了她的分泌。
　　“稍微打开一点……”
　　医生插入器械。
　　“……呃……啊……！！”
　　冰冷的器具的触感和沉入那里的感觉，让她用手捂住了嘴，拼命忍住不发出声音。
　　“……嗯……”
　　看着蹲在地上仔细端详的医生，阿彩的羞耻心再次被点燃。
　　“颜色很鲜艳吧?你看，里面的墙壁在移动。”QQ群２﹞３０６〝９ˇ２︶３―９６追更﹛本﹏文
　　不必要的信息让她的身体越来越热，阿彩的身体微微发汗。
　　“热吗?脱下来吗?”
　　“嗯，没什么……没关系。”
　　阿彩明显动摇了，视线移向天花板。
　　仪器被拔了出来，医生又拿起别的东西。
　　即使假装不看，也会对有声音的东西产生反应，这就是人类。
　　吉吉恩吉吉恩
　　这在眼前也不难理解。
　　阿彩的视线所及之处，粉色的小型形状在不停地震动，医生握着主体和个体。
　　“啊?振动??”
　　“看样子，阿彩的身体里积了些不好的东西，现在开始处理吧?”
　　“啊? ！啊…”
　　处理上不要犹豫。
　　医生把粉红色的个体放在阿彩的那里。
　　然后把主机的开关从“弱”调到“中”。
　　准确捕捉到的个体直接击中了阿彩的阴蒂。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　她的脚尖猛地一伸。
　　身体坦率地传递着快感，诊室里回荡着高亢的声音。
　　“没关系，还差得远。”
　　个体上下左右画圆，刺激敏感部位
　　“出现了，你看！”
　　像流口水一样，从裂缝处渗出了一条湿漉漉的线。
　　“哇，真不好意思……”
　　呼吸突然急促起来。
　　燥热的身体。
　　阿彩闭上眼睛，半张着嘴。
　　“身体还好吧?”
　　掀起波浪的其他器具。
　　这是一种新的高性能振动。
　　“快到了。”
　　医生把振动器插入柔软的里面。
　　然后打开开关。
　　“…………！！啊啊……啊啊”
　　朱茵朱茵
　　医生像是要把上面的墙壁揪出来一样，用振动器拨动着。
　　抬起腰后仰，但振动碰到阴蒂，又缩起腰来……。
　　这样的反复让阿彩的身体变得很奇怪。
　　“哦，医生……啊！”
　　嘟嘟嘟嘟的。
　　分泌出的黏液受不了快感，从那里溢出来。
　　顺着大腿往地板上滴落的水珠越来越多。
　　“呵呵……唔唔……！！”
　　阿彩的腰部剧烈地抖动着，她紧紧地握住了裙摆。
　　我要走了…走了。
　　…咯吱咯吱
　　“……哇！哇！”
　　当医生握着振动棒的手剧烈颤抖时，阿彩发出一声怪叫。
　　然后全身无力，反复痉挛。
　　“好的，阿彩，这样坏的东西就都出来了。”
　　“……啊……哈……”
　　“暂时身体会痉挛，但没有异常。等冷静下来后请换衣服回家。”
　　“……呼……呼……”
　　医生取下阿彩双腿的固定部位，放下浮着的双腿，离开了那里。
　　阿彩坐了一会儿，静静地调整呼吸。
　　“……好……好……”
　　她闭上眼睛自言自语，正下方的地板湿滑光亮，显示出她敏感的体质。

第五章 被服春药的患者，医生用舌头和打针方式将不好的东西排出
　　医生转到隔壁诊室，对躺在床上的优优说。
　　“啊……”
　　她对医生的访问慌慌张张地做好了准备。
　　那是10分钟前的事了，来诊病的优优接受了简单的问诊，
　　被告知服药后等待，就躺在床上。
　　几分钟后，身体突然发烫，一股从未有过的热流传遍全身。
　　在此期间，隔壁诊室传来阿彩的喘息声，就在她越来越不安和紧张的时候，医生来了。
　　“医生，我的身体好像有点不对劲……?”
　　脸颊被染成桃红色，优优的身体颤抖起来。
　　“药起作用了……还是躺着看吧……”
　　“医生，你给我吃了什么药?我身体好热，好热……”
　　“对怕冷有效果，不用担心。快脱下来吧。”
　　“果然是我……啊……”
　　医生轻轻推了推想要起身的优优的肩膀，开始脱牛仔裤。
　　“不能自作主张！这里要听从我的指示。”
　　“啊? ！怎么会这样…太！！”
　　牛仔裤收在脚边的篮子里，优优的下半身只穿着一条内裤。
　　“快放松，现在开始触诊，请告诉我哪里痛，这里?”
　　指尖摸着脚腕，摸了又揉，然后又摸。
　　他的动作从脚踝开始不断向上移动。
　　“医生? ！啊，啊……”
　　优优的脚渐渐泛红，足以看出身体已经发烫。
　　优优一边摸着大腿一边滑进大腿内侧时的笨拙动作，进一步点燃了她的身体。
　　“医生！?不……啊啊啊啊”
　　手指从内裤上上下起伏，摩擦着敏感的部位。
　　优优用手捂着嘴，拼命忍住声音。
　　然后，她明白了在旁边进行的检查的意思。
　　“啊，那里……啊……嗯……”
　　虽然下半身开始颤抖，但医生还是用手指按住了他。扣扣群七一零ˇ五八︿八﹂五九﹀零追】更本】文﹂
　　内裤的表面渐渐渗出来，颜色变深了，医生喃喃道。
　　“出现症状了！快看！”
　　不停地推着湿漉漉的内裤。
　　“来，脱下来吧。”
　　内裤被从无法控制的优优下半身拔出。
　　“哈……”
　　裸露的下半身，害羞而燥热的身体发出甜美的叹息。
　　“要不要把腿分开?”
　　医生把脸埋在优优双腿张开的大腿之间。
　　“看得很清楚，颜色和形状都很漂亮，对吧?但是里面好像有不好的东西，我们把它们全部拿出来吧。”
　　咔嚓咔嚓咔嚓……
　　“啊……唔……！！”
　　医生的舌头准确地捕捉到了敏感的部位。
　　大拇指将那里向两侧张开，食指随着湿润侵入。
　　朱鲁朱鲁鲁…啾啾啾啾
　　“出来了哦…你看?”
　　“啊，哈哈哈……哈哈哈。”
　　惊慌失措的优优用手按住医生的双肩仰起，
　　抓住像触手一样在舌尖上爬行逃跑的优优的腰。
　　伸出的手指湿漉漉的，医生的嘴角也湿润了。
　　“……唔……哇！！”
　　噗噗噗噗噗…
　　“这样可不行。优优，我要打针呢……?”
　　“啊? ！打针吗…”
　　优优一边调整紊乱的呼吸一边对这句话做出反应。
　　然后脸被什么东西盖住了…。
　　“咦，医生，这是? ！”
　　“是眼罩。因为是比较逼真的注射，所以我觉得你还是不看为好。”
　　“逼真！?难道…”
　　“嗯……！?啊啊啊啊……！！”
　　它立刻侵入优优的体内，暴露了它的存在。
　　“……呜呜哈哈哈……”
　　老实地推开大腿，手无力地伸了过去。
　　身体的燥热已经包裹住了想要的东西。
　　嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱
　　床上嘎吱作响，优优探出下巴，沉浸在快感中。
　　面对医生突如其来的注射，忘记了之前的羞耻心，遵从本能。
　　被抬起的腿被推开，注射的前端向优优的深处突去。
　　“哈哈哈……”
　　刺激子宫的上冲与药物的效果交织在一起，优优的身体立刻开始痉挛。
　　“医生啊……我！！”
　　哗啦哗啦
　　诊室里响起一阵干巴巴的撞击声。
　　“差不多了吗?出来很多不好的东西。”
　　哗啦哗啦哗啦
　　哗啦哗啦哗啦
　　“啊，不行了? ！我走了。”
　　优优颤抖着握紧床底。
　　噼噼啪啪
　　医生拔出针的那一瞬间，优优的那里一定程度上掀起了潮水。
　　“啊啊啊啊……真讨厌……”
　　持续的痉挛袭来的感觉。
　　优优戴着眼罩，嘴边浮现唾液，挣扎着。
　　“优优，坏的东西都从身体里走了，请稍作休息再回去。”
　　说着，医生在勃起的状态下重新穿好裤子，看了看抽屉里的药。
　　让优优服用了对寒症有效的“春药”，再次感受到了其效果。

第六章 巨乳人妻就诊，电马达，挤母乳，被医生热辣辣的肉棒打针
　　“小香是吧。24岁…嗯，是第一次来本院吧?”
　　医生看着问诊单。
　　“是…”
　　小香在诊室里面对医生，可能是因为紧张，嘴唇微微颤抖。
　　环顾四周，没有女护士。
　　“今天呢?嗯…乳房疼吗?”
　　医生镜片一亮，盯着小香的脸，仿佛要把问诊单和她的脸对照一下似的。
　　“哈、哈……”
　　小香害羞地低着头，医生继续说。
　　“结婚了啊……”
　　注意到小香无名指上的戒指，医生露出了微笑。
　　“……啊，是……”
　　她的视线从衬衫前胸向下，舔舐着小香从碎花裙子里露出的大腿。
　　“…呃…这视线是什么！?”
　　小香看到医生厌恶的目光，忍不住把裙摆拉到膝盖。
　　“难为情的太太真是让人受不了啊……那么，开始检查了！！”
　　医生的视线变得比刚才更锐利，再次盯着小香的衬衫。
　　小香的脸颊因这句话和视线而染上了羞耻感。
　　“那太太，脱掉那件衬衫吧。”
　　“啊? ！……啊……??”
　　小香连思考的余地都没有，小香的心跳越来越快。
　　“嗯……? ！还是……让我帮你脱?”
　　为了催促不知所措的小香，医生故意伸出手。
　　“不、不……！！”
　　小香的手指反射性地慌忙解开衬衫的扣子，一切都如医生所料。
　　“……”
　　小香在巧舌如簧的操纵下脱下了衬衫，但医生的指示很快就接着来了。
　　“胸罩由我来……”
　　小香露出丰满的乳沟后，医生的双手再次迫近她的眼前，
　　毫不犹豫地把手搭在她的后背上。吃肉群⑦〃①〃零⑤ ⑧︰⑧〃⑤︰⑨﹒零ˇ
　　从压迫中解放出来的乳房，在肩带滑过上臂的同时，上下弹了起来。
　　柔软的乳房大概有E罩杯吧，白皙的皮肤让人窥视到没有污垢的少妇肉体。
　　与此形成鲜明对比的是，小香的脸颊完全泛着粉红色。
　　“咦?太太……呵呵。”
　　“…啊！?”
　　医生的嘴角松弛下来。
　　“是母乳吗……”
　　凸出的乳房乳晕还残留着褐色，两边厚实的乳头仿佛在叫医生吸吮一般，突出在医生面前。
　　“……呜……”
　　“这个要好好检查一下……”
　　从医生口中说出的意味深长的话，让小香感到更加羞耻和不安。
　　“太太……让我看看你的背影。”
　　小香低着头，医生告诉她。
　　“……”
　　小香很迷惑，不知道会被做什么，但她想把裸露在医生面前的乳房藏起来…想到这里，小香老老实实地转过身去。
　　“皮肤真漂亮啊…呵呵。”
　　小香的耳朵掠过最后的微笑时，医生紧紧抓住她的手腕。
　　“啊！?…你要干什么??”
　　小香纤细的手腕被拉到背后，好像有什么东西绕了过去。
　　医生拿起医用管子，将小香的两只手腕放在身后轻轻捆住。
　　“医生取下来，不要……！?”
　　她的肩膀左右仰着，但丰满的乳房不停地摇晃，根本无法逃脱。
　　“形状很好，很柔软。”
　　小香看着用色情的手势在乳房上滑动的手，不由自主地把脸向后仰。
　　“好厚的乳头啊……哼。”
　　“啊…！?”
　　医生的拇指和食指调皮地捏着乳头。
　　小香柔软的乳房被手掌覆盖，温热的乳汁从小香的乳头上飞散开来。
　　“呜…！！”
　　几根手指陷进鼓胀的乳房。
　　小香挣扎着想要逃开，但手腕被后背勒住了，她的脚只能不停地抖动。
　　她的裙摆卷到大腿上。
　　“太太的大腿……滑溜溜的，很色情吧?”
　　医生的手伸向卷起的裙子。
　　“不！?…我要回去了！！”
　　小香突然站了起来，朝门口走去，但手被反绑着，门也开不了。
　　“你要去哪里?才刚刚开始呢?…而且我的检查不允许穿衣服。”
　　说着，医生一下子把小香的裙子扯下来。
　　“啊……！?…讨厌吗?”
　　碎花裙子散落在地板上。
　　紧接着，浅蓝色的内裤从白皙的大腿滑落到膝下。
　　“…嗯！！”
　　“来……太太，坐到椅子上。”
　　被剥得一丝不挂的年轻妻子的肉体，再次被拉回到原来的椅子上。
　　小香被人抓住肩膀，乳房剧烈起伏，一屁股坐在椅子上。
　　她纤细的双腿淫荡地分开，薄薄的头发下，女人的秘唇毫不吝惜地露出来。
　　“太太，两腿必须合上。”
　　小香的眼前传来微弱的震动声。
　　“那、那是??…好啊…！！”
　　那个器具被用力压在他张开的腿根上。
　　“啊…！?”
　　电马达的振动触到秘唇的上端，准确地捕捉到阴蒂。
　　小香的身体立刻向前弯了下来，左右大腿紧紧地合上，就像紧紧地夹着电马达一样。
　　“是啊！太太……好好闭上。”
　　医生在小香的大腿上缠上医用管子，把她绑得很紧。
　　“……呜……！！……呜……”
　　小香无法理解小香在做什么，在撞击着小香的震动的刺激下挣扎着。
　　身体颤抖不已，双手被反绑，连大腿也被绑住，无法说话。
　　“喂！喂饱母乳！”
　　医生双手拿着不知从哪里拿出来的两个烧瓶，绕到小香身后。
　　丰满的乳房前，厚实的乳头塞进了烧瓶的筒口。
　　小香的阴蒂每次被电磁炉猛烈摩擦时，上身就会颤颤巍然地晃动，但她自己的动作却把烧瓶的前端压在了乳晕上。
　　“呜呜……”
　　小香轻轻地呻吟了一声。
　　挤压乳房，挤出的乳汁溢到了两个烧瓶里。
　　“哎呀……哎呀……”
　　左右的乳头在烧瓶的边缘摩擦了好几次。
　　不输给阴蒂的肥大，厚实的乳头在这种刺激下变得越来越硬。
　　“哇……！！！”
　　当母乳顺利地注入玻璃瓶时，小香的大腿开始痉挛，迎来了第一个高潮。
　　“医生……请放过我……”
　　小香因为身体前倾而失去了力气，好像马上就会摔倒。
　　被挤压的乳房比刚开始的乳房更平稳，从乳头喷射出来的乳汁也没有了。
　　就是说母乳已经分泌了这么多吗?
　　“太太……出来了很多哦。”
　　医生开心地摇晃着玻璃瓶里的母乳，小香却呆呆地看着。
　　“好了，这样乳房就不会痛了，我现在就给你注射镇痛剂。”
　　医生微微一笑，勉强小香往前走，在检查床前推了她一把。
　　“唔唔…你说什么? ！”
　　小香双手被反绑，失去了平衡，左肩靠在床上。
　　突然，夹在大腿上的电马达掉到了地上。
　　但是，大腿被软管捆住的状况并没有改变，反而变成了大腿内侧弯曲、臀部突出的姿势。
　　“湿漉漉的，太太那里……”
　　指尖撬开紧闭的臀部，小香的秘唇溢出爱液，顺着大腿往下淌。
　　“这个针有点粗，习惯了就会舒服的……”
　　“不会吧……！?…不??…啊……啊！！”
　　小香湿漉漉的秘唇上，医生带着发烧的阴茎触到了小香，她一下子沉入了深处。
　　小香已经达到了高潮，所以那里的肉茎非常润滑。吃﹐肉群︰二％三灵六︰九二〻三九六％
　　在双手被反绑、大腿被绑的情况下，从背后刺进来的他人棒。
　　那种感觉就像被侵犯了一样。
　　“啊…不要医生，啊！！”
　　紧闭的大腿把反复进出的肉茎勒得紧紧的。
　　“太太…好勒啊！还有，产后…是不是好久不做了?很舒服吧?”
　　嘟嘟嘟嘟…
　　“啊? ！怎么会……”
　　啪啪啪！ ！
　　“那为什么要这么紧呢?老实回答我?”
　　小香雪白的臀部随着一声干巴巴的声音，被医生的手掌弹了两下。
　　“呀??…啊…！！”
　　噗噗噗噗噗
　　医生煽动小香，巧妙地将她往上推。
　　“哈、哈……哈、哈……”
　　诊室里回荡着雌性甜甜的叫声。
　　医生的话是正确的。
　　自从有了孩子以后，还没有和老公做爱过，可以说是久违的性爱了。
　　产后变得敏感的身体无法拒绝快乐。
　　噗噗噗噗噗…
　　“太太……哈……起作用了吗?……哈”
　　“啊……要走了……！！！”
　　医生给小香打了热辣辣的肉棒，小香却毫不犹豫地堕落了…。
　　小香筋疲力尽，医生一遍又一遍地贯彻她的要求。
　　几分钟后，小香的大腿上放满了医生的镇痛剂。
　　于是，小香的初诊落下了帷幕。
　　“太太……多保重……”

第七章 F罩杯OL感冒就诊，逼近喉咙深处的肉感器具，舌尖爱抚
　　“果然是感冒吗?”
　　因身体不适从公司早退的OL灵灵问医生。
　　喉咙痛，身体发热。
　　“那么，灵灵，我们马上去检查一下吧。”
　　医生一看到对面的灵灵，就把黏糊糊的视线全部移开。
　　白色衬衫下隆起的胸部，灰色裙子下露出的双腿包裹在米色长筒袜里。
　　“哪个哪个?”
　　医生开始检查。
　　捂着脖子的手确实感到热。
　　“能张嘴吗?”
　　“好的……”
　　灵灵懒洋洋地望着治疗室的样子，开口道。
　　为什么会有像妇产科那样的台子呢?总觉得不可思议的机器……
　　“脸颊……确实是红色的。”
　　正当她对室内的设备产生疑问时，医生的话唤醒了她的意识。
　　“把衬衫的扣子解开，我给你用听诊器。”
　　“啊，是……”
　　灵灵毫不犹豫地从上到下按顺序解开了衬衫的扣子。
　　在医生面前露出雪白的皮肤，裹着黄色胸罩的乳房柔软地摇晃着。
　　听诊器从隆起的乳房到乳沟间来回踱步，灵灵低下头害羞起来。
　　“软软的……多大?”
　　突如其来的问题让灵灵吓了一跳。
　　“啊?嗯，我是F罩杯……”
　　垂下视线，圆凳开始左右摇晃，灵灵显出些许动摇。
　　为什么问这个?
　　医生多次用听诊器压迫乳房。
　　“嗯……”
　　什么啊，这检查……
　　灵灵的呼吸急促起来。
　　医生不知为何点了点头。
　　从灵灵急促的心跳声中，可以看出她因为羞耻而紧张。
　　“灵灵是感冒了吧?还是早点处理比较好。”
　　医生突然报告检查结果。
　　“啊，啊～ ～”
　　是认真的检查吗?
　　虽然还有些疑问，但一听说是感冒，灵灵还是觉得很奇怪。
　　“请问，什么是尽早处理?”
　　不知为何，很在意最后那句话。
　　因为工作很忙所以尽量不想休息。
　　“啊，是药物治疗！现在马上就可以。”
　　“嗯……?”
　　灵灵歪着头问道。
　　“微微低下头。我要把温热的器具插入喉咙，从前端上药，怎么办?”
　　灵灵对从未听说过的治疗感到困惑。
　　但是，如果不上班，肯定会给周围的人带来麻烦。
　　“嗯……麻烦了。”
　　认真的灵灵同意了药物治疗。
　　“那么，请你就这样平躺在那张床上。”
　　医生站在灵灵身后，眼镜闪闪发光。
　　“那个，就算扣了扣子……”
　　医生摇了摇头。
　　“请解开背后的钩子，这样呼吸会比较顺畅。”
　　灵灵心灰意懒地解开了锁。
　　脚边是整齐的浅口鞋。
　　仰面躺着的灵灵感到不哈。
　　到底是怎么回事……
　　“啊，医生? ！”
　　医生开始固定灵灵的脚踝。
　　“床会稍微上下起伏，为了安全起见。另外，建议带上眼罩。”
　　简单说明后，灵灵接过眼罩。吃.肉群﹕⑦①﹀零％⑤⑧﹔⑧⑤⑨零
　　“不用担心。”
　　灵灵还在犹豫，接下来的话又给了她支持，无奈，灵灵戴上了眼罩。
　　被遮挡的视野，听到机械声后，床头开始往下掉，脚开始往上爬。
　　脚踝被固定住了，虽然不会掉下来，但灵灵也知道，脚踝的角度与重力相当大。
　　医生走近灵灵的头。
　　下方是纽扣敞开的衬衫，F罩杯的乳房随着重力垂了下来。
　　不仅如此，她的裙子也向腹部卷了一大圈，露出了被长筒袜包裹的肌肉适中的大腿。
　　“现在开始了，灵灵，请稍微张开嘴。”
　　“嗯……啊……”
　　灵灵按医生说的开口。
　　“我要把器械放进去。”
　　医生抓住灵灵的下巴，缓缓插入。
　　“呜呜……呜呜！！”
　　逼近喉咙深处的肉感器具马上让灵灵为难了。
　　这是什么?啊……好难受。
　　医生无言地把腰往前推。
　　下垂的文胸仔细地翻转正反两面，露出了粉红色的乳晕和乳头。
　　医生的手从伸向正下方的手臂开始，上下左右揉捏柔软的乳房。
　　“咕咚！咕咚！”
　　灵灵在眼罩下泪眼汪汪，垂下的唾液黏糊糊地粘着脸颊。
　　由于呼吸困难的姿势，她不知道自己在做什么。
　　医生的手又伸了过去。
　　用指尖抓住长筒袜和短裤的一端，在灵灵的脚边不停地脱下来。
　　“很顺利！就差一点点了。”
　　医生把脸埋在都脱下来的屁股前面。
　　舌尖爱抚着裂口上的突起。
　　灵灵虽然很痛苦，但这种感觉让她扭着腰想要逃走。
　　她想要拒绝，却抓住了医生的手臂，但那只手臂向下用力地掐着灵灵的乳头。
　　在这种情况下，女人的乳头还是会变硬。
　　继续爱抚突起。
　　医生舔了舔舌尖肥大的灵灵的阴蒂，嘴巴周围也被唾液和黏液弄湿了。
　　“嗯……嗯……呜。”
　　医生把腰压在灵灵身上，然后又放回去，
　　反复几次之后，灵灵的脸色和脖子都被染得通红。
　　“差不多该注入了……”
　　咕嘟咕嘟……
　　刺进喉咙深处的肉感性器具发出猥亵的声音，迎来了最终的局面。
　　“我走了，灵灵……”
　　灵灵白皙的乳房被染成了红色。
　　“呜呜呜……”
　　急促的鼻息催促着灵灵的极限，医生毫不犹豫地给她倒了药。
　　“好了。”
　　医生拔出器械。
　　“哈哈哈……啊，呵呵。”
　　灵灵立刻摇了摇头，想要氧气，嘴里灌满了白浊的药。
　　“灵灵，怎么样?”
　　呜……呜……
　　缺氧和涌上脑门的血液使灵灵停止思考。
　　医生把床放回水平。
　　把灵灵瘫软的胸部重新包好，把长筒袜和短裤放回原处。
　　小心翼翼地扣上衬衫的扣子，摘下眼罩。
　　“灵灵?灵灵?”
　　淡淡的光线照射进来，灵灵睁开了眼睛，又因为那耀眼的光线闭上了眼睛。
　　医生把注射器插进灵灵的手臂，关掉诊室的灯。
　　……然后，两个小时过去了。
　　“灵灵，休息了这么久，感觉怎么样?”
　　喝着咖啡，医生对从床上醒来的灵灵说。
　　“那个我，在这里怎么了?”
　　应该是来检查的灵灵，连自己在床上睡觉的理由都不记得了。
　　“看诊的时候说不舒服，打了针躺了下来。这是普通感冒，不用担心。”
　　灵灵脑袋迷迷糊糊地点了点头。
　　下巴隐隐作痛，不知道为什么。
　　“谢谢医生。”
　　灵灵从床上起来，穿上浅口鞋整理衬衫和裙子的褶皱。
　　“回去后就静养吧……”
　　“好的，谢谢医生。”
　　说完，灵灵什么也想不起来就离开了诊室。

第一章 老师的性调教，拔出手指的性器里散发着发情的女人气息h
　　穿上衬衫系上领带。
　　站在镜子前。
　　成为老师…仅仅一年而已。
　　就像社会参观一样…就像小学生一样。
　　今年，在恩人的帮助下，我成了私立高中的教师。
　　唉…就像被监视着一样。
　　光给钱是不可信的，还派了间谍。
　　我从当老师的第一天早上开始，就想了一件荒唐的事。
　　即便如此…
　　一想到这一年是自己最后的人生，就想把该做的都做了。
　　我工作的高中在当地相当有名。
　　宿舍兼备，听说也有地方升学的学生。
　　…
　　开学典礼…入学典礼…
　　稚气未脱的高中生男女…崭新的校服
　　每个人都对新生活充满了希望。
　　自己的办公室总觉得不舒服。
　　有个叫作数学老师休息室的仓库，我放学后几乎都在那里度过。
　　虽然和同时入职的一个叫安山的男人关系很好，抠﹕q〉u〘n23︰灵〉六ˇ9二﹒39六﹕
　　但新教师之间的牢骚在教职员室里是没有理由说的。
　　铛铛…
　　有人敲门。
　　这里很少有人来。
　　用钥匙打开了门。
　　那里站着一个抱着书包的女学生。
　　“我是1班的施乐。我有一个怎么也搞不懂的问题…想请教一下老师。”
　　施乐…
　　是我教数学的学生。
　　上课时一言不发，默默学习，是个态度认真的学生。
　　小测试也结束了因为有空…我邀请了这个学生，开始对她进行指导。
　　…
　　从那以后，这个学生每周放学后来这个房间3 ～ 4次。
　　一开始“难道是憧憬年轻教师吗?”我也这么想，但那好像是我不好意思的误会。
　　“你一周有一半时间都来这里，不出去玩吗?”
　　“其他时间，我不是去找安山老师，就是去找化学老师。”
　　这学生…从1年开始每天都在学习吗…。
　　但好像也不是书呆子…
　　课间休息时，看看校园……
　　看到她穿着宽大的运动服，和朋友们开心地玩耍。
　　很快领会的这个学生，很快就崭露头角…
　　模拟考试的成绩也直线上升。
　　然后…与之成比例…
　　我也把和这个学生一起度过的时间当作生活的一部分。
　　…
　　“喂…1班的施乐，也去你那里了吗?”
　　我问了同时入职的朋友安山。
　　“啊……一周1 ～ 2次。”
　　“原来是这样啊……”
　　我有些焦躁。
　　不只是我这里吗…。
　　这不是在吃醋吗…
　　想到这里，安山突然对我说。
　　“难道你…爱上施乐了?”
　　站在立场上想必须马上否定…我没能那样做。
　　这样啊…这种焦虑…原来是“嫉妒”啊…
　　“你看，还有下一节课吧?快点去吧～。”
　　安山笑嘻嘻地看着我说。
　　我气鼓鼓地拿着教科书走向教室。
　　铃响了…
　　学生们一齐跑回自己的教室。
　　从我的正面…刚刚说了流言的学生…
　　施乐和同伴们吵吵嚷嚷地跑了过来。
　　“老师也会迟到的哦～ ！ ！”
　　女生们一齐向我打招呼。
　　施乐也笑着看着我。
　　那模样还很稚嫩…
　　今后成为大人的那一瞬间的…
　　太耀眼了没办法…
　　在那样的人生时刻的她…
　　我喜欢上了。
　　…
　　我像往常一样在休息室问她本人。
　　“你的目标是哪所大学?”
　　“我和老师在同一所学校，虽然系别不同。”
　　沉默了一会儿，她开口了。
　　“我家很传统。奶奶到死为止一直欺负我妈，说她连儿子都不能生……”
　　这个女学生，连大学升学的前途都考虑到了……
　　我似乎多少明白了想要在社会上出人头地的理由。
　　然后…
　　我想无论如何都想要帮忙实现她的那个梦想。
　　…
　　“女人到底想要什么呢?”
　　有一天，我问安山。
　　“…我想先知道问这个问题的理由。”
　　安山情绪高涨地笑着说。
　　“难道是在施乐?”
　　我的脸一下子热了起来。
　　对于回东北老家的未婚妻，从来没有考虑过送什么礼物。
　　因为一到纪念日就会自动提出想要的东西，只要给她买就可以了。
　　我在想什么呢…
　　老师单恋一个学生，想把她的生日礼物送给她。
　　…首饰吗?
　　不不不…多么有感觉啊…
　　对学生来说那不太好吧…。
　　休息日，我难得来市里买东西。
　　给施乐买什么呢…
　　作为教师给学生的不自然的东西…
　　我完全想不出来，为了散散心，我进了书店。
　　晃晃悠悠地走着。
　　眼前陈列着许多精装的小说。
　　我在一本书前停下脚步。
　　好怀念啊…
　　那是我学生时代读过的最喜欢的小说。
　　是一本描写男女之间书信往来的小说。
　　拿在手里啪啦啪啦地翻着。
　　也不是恋爱小说……也没有华丽的内容。
　　只是淡淡地写着两人的过去和现在的心情。扣〘扣群七一零五八八ˇ五〘九﹑零―追﹀更本―文〻
　　我把这本书…我想让她读。
　　就这个吧…
　　对于刚成年的她来说，这本小说会是怎样的印象呢……。
　　…
　　她的生日。
　　我把书放进包里。
　　生日嘛…到底会不会要不要来这里…
　　想想也是高中生。和朋友或家人一起过生日吧。
　　我拉上百叶窗往外看。
　　天短这个寒冷的季节…外面已经是黄昏了。
　　我…
　　不知何时在这里…
　　每天每天…我等着她的到来。
　　学习结束后…说着渐渐增加的无聊的对话很开心。
　　同学上课时打瞌睡，对着笔记本流口水的表情很有趣……
　　回程的地铁里看到的夕阳很美……
　　她每天平凡的日常生活，让我的心变得平和。
　　和喜欢的人一起度过的幸福。
　　有人敲门。
　　“老师，今天也想学习…老师忙吗?”
　　我最喜欢的学生露出可爱的笑容说道。
　　太高兴了…
　　生日的时候，你来找我的事。
　　“生日啊…快乐。”
　　我指导了她两个小时，对她说。
　　“老师，你怎么知道的?”
　　“不，我看过你的资料。”
　　“老师会看所有人的资料吗?”
　　“不可能…只有你的。”
　　“嗯，18岁了。”
　　“是啊，施乐也已经是大人了，可以恋爱了。”
　　我在说什么呢…
　　我为自己的失言着急了。为了掩饰这一点，我拼命挤出笑容。
　　“我……但是……如果是老师的女友的话，也许可以恋爱……”
　　刚满18岁…当然是开玩笑。
　　但我是笨蛋。
　　因为我觉得很高兴…。
　　“这是…礼物。”
　　我从包里拿出前几天买的小说递给她。
　　她是…她很高兴。
　　之后的2年…她一遍又一遍地跟我讲这本小说的读后感。
　　脱下校服…直到那一天…
　　我被允许的，爱她的时间全部…一遍又一遍…她说这是一本很棒的小说。
　　…
　　那个成为了契机…
　　我和她成了男女关系。
　　我意识到自己有被她欺负的愿望。
　　绝对不是玩儿的东西而是精神上的东西…
　　我倒是没有那种爱好…
　　我想实现她所期望的一切…
　　抱她的时候总是…说了她讨厌的话。
　　总是让她想要我…
　　其实…
　　想要她的人是我。
　　真的真的…
　　我喜欢你…
　　···
　　“不……老师……”
　　施乐一进我的房间，我就忍不住从背后把她抱住。
　　“来男人的房间……不会讨厌吧……”
　　“所以突然……”
　　“你为了贪得无厌而进男人的房间是不对的。”
　　我说了荒唐的理由。
　　“大概是…穿那种衣服，能看到胸部吧。”
　　她穿着一件淡粉色的V领毛衣。
　　一弯下腰，胸口就会乱晃，我无法冷静。
　　不能让别的男人看到她的一切。
　　“你看……穿得这么容易就能摸到胸部。”
　　我把右手伸到她胸前。
　　稚气未脱的可爱内衣外…
　　我故意夸张地揉着胸口。
　　“不……老师好痛啊……”
　　她自己不知道。
　　她从疼痛中也能感受到“快乐”。
　　“明明说痛，身体却扭来扭去的。”
　　她会无意识地做出容易获得快乐的动作。
　　还有…前几天还不认识男人的这个学生…
　　她的快乐远远超出了我的想象。
　　我一边揉着胸口，一边舔着脖颈和耳后。
　　“嗯……老师……好舒服啊……”
　　明明刚才还很痛…却已经…发出让男人发情的声音。
　　包裹胸部的内衣变得碍事了…
　　我把手伸进里面，直接摸了摸乳头。
　　“啊……哈……啊……”
　　用指腹转动僵硬的乳头。
　　她更加扭动身体。
　　那个动作…邀请男人…绝对无法逃避的事…
　　这家伙明白吗…群﹕⑦︿①零⑤88⑧﹔⑤ˇ⑨零追更﹕
　　从还残留着少女的面影的身体深处…
　　充满了女人本身的气息。
　　我把自己僵硬的身体推给她。
　　“老师……哎……对了……”
　　她想离开自己，但我不允许。
　　我更用力地把那个硬塞给她。
　　我故意在她耳边喘着粗气，把硬东西压在她身上，动了动腰。
　　“色狼就是这种感觉吗?”
　　“我不知道，老师你这个笨蛋……”
　　我一边继续揉着她的胸部，一边加快了腰部的动作。
　　“也不是说…每天都让你碰吧。”
　　她轻轻摇了摇头。低着头…
　　我站在她身后，看不见她的表情…
　　一定，有点泪目…大概是在拼命否定吧。
　　她还年幼。
　　被喜欢的男人说了这样的话…她是真的想否定吧。
　　但是身体…飞快地变成了女人。
　　我把手从胸前拿开，把手伸进裙子里。
　　不要多管闲事…突然摸了摸包裹性器官的小内衣。
　　两腿之间…已经潮湿了。
　　“不……老师……太脏了，不行……”
　　她的腿稍稍用力，拒绝我的手再碰她的性器。
　　但就连她的动作也仿佛描绘出柔和的曲线，十分迷人。
　　第一次抱她的时候…
　　拼命抵抗的她的身体很硬。
　　从那以后不到一年…
　　就连抵抗的动作也变成了诱惑男人的东西。
　　有一定经验的男人看到的话…你一定会注意到这家伙身上散发出的色情。
　　我打开的坚硬的身体…长成了这么能勾引男人的身体。
　　然后…从现在开始…我不在之后…
　　有多少男人会聚集在这身体上啊…。
　　我任性地发怒，把矛头指向她。
　　“脏?你是和别的男人一起去的吗?”
　　“笨蛋…不是的！”
　　“弄湿了这么多……这……难道真的是别的男人流出来的液体吗?”
　　“还是在地铁里被色狼摸湿了?”
　　“被我插着，你不满足吗? ！”
　　我一个接一个地对最爱的学生说脏话。
　　一开始只是想让她兴奋一下…
　　我渐渐发自内心地责备她。
　　她不想让别的男人碰她，哪怕只是一瞬间。
　　如果可以的话…我想一辈子都在这家伙身边…
　　只为我…
　　希望她的身体变成淫荡。
　　“老师的恶意……”
　　她的肩膀微微颤抖着。
　　说过头了吗…
　　尽管如此，我还是无法抑制自己内心产生的异常占有欲。
　　我把她的身体硬按在墙上。
　　然后把手伸进裙子里，一口气扯下内衣。
　　因为面对面，我才第一次看到了她的表情。
　　眼里满是泪水。
　　这家伙…忍受痛苦和悲伤的表情…太性感了…
　　我连说些温柔的话的余力都没有，只想把这家伙弄坏。
　　突然用力地碰了一下。
　　“痛……老师……痛啊……”
　　可是，这家伙…一副女人发情的表情。
　　手指突然插入性器本身。
　　“啊……不……不……”
　　好像被淋湿了…
　　“是啊…明明很讨厌，下面好像不是很讨厌啊。”
　　我又增加了插入的手指，开始尽情地上下移动。
　　“讨厌……讨厌……”
　　想要剧烈地摇晃身体。
　　明明很讨厌…尽管如此，身体还是湿漉漉的。
　　“讨厌……讨厌啊……啊……啊……啊……”
　　讨厌的话变成了甜美的声音。
　　可爱的叫声…能不能让我多听听…
　　总有一天会结束…到那时为止…
　　求你了…你的那个声音…
　　一边用幼小的心灵拒绝，一边用长大后的身体追求我…
　　最后是为快乐呐喊的声音…
　　“老师……讨厌……用手指……啊……好……呀……”
　　她忍无可忍了。
　　我抱起她的大腿。
　　单脚站立的她摇摇欲坠。
　　我把她推到墙边，固定住她瘦小的身体。
　　从拔出手指的性器里……
　　散发着发情的女人气息。
　　突然开口的那里…
　　接下来是…想要你…好像是在邀请我。
　　然而…稚气未脱的她的表情…
　　充满了悲伤…我想紧紧地抱住她。
　　坦率地低语爱你…
　　我爱你…
　　但是，不再…不能感受爱…。
　　她想要的另一个东西…只能给予快乐。
　　“手指不喜欢吗…什么才满意呢?”吃〻肉群.二〃三灵六九﹕二︿三九 六
　　“所以…想要老师的…”
　　希望得到更多…
　　“我……我……已经……”
　　“怎么了?”
　　“老师……给我……求求了……”
　　我用力地盯着她。
　　想让你说…不…想让你说…。
　　“进来……进来……求求了……”
　　我确定了想要她的身体之后…
　　问她心里是否也想要。
　　“我…可以吗?”
　　而且，她一定会说。
　　“老师好……”
　　我着急了。
　　趁她还没改变主意之前，露出自己的性器。
　　“走吧。”
　　明明那么从容地折磨她…
　　我慌慌张张地寻找她。
　　真正想要的人是我…。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　我们站着连在了一起。
　　我穿着衣服，把自己的东西扎进她淫荡的性器里。
　　我的东西僵硬得让人疼痛，被她柔软、缠绕的粘膜包裹。
　　我瞬间被快乐吞噬了。
　　如果就这样被她包围的话，马上就会到达吧。
　　我拼命扭动腰身。
　　开始向她的深处进攻。
　　“啊……哎呀……啊……啊……”
　　她的身体无法承受这种刺激，爬了上去。
　　我不想放过那个。
　　我想让她用这瘦小的身体承受我的全部。
　　我更加用力地按住她的身体，不让她动弹。
　　她用手搂住我的脖子。
　　否则，真的无法忍受站着的攻击吧。
　　“好……好……好……好舒服……”
　　她的声音听起来像是在哭，却说出了那样的话。
　　与此成比例的是，她体内的黏液越来越多…和我的东西纠缠在一起。
　　“什么好舒服的…?”
　　我也无法冷静…过度的快乐让我喘不过气来。
　　她的性器像要被咬断一样紧绷着，不让我逃走。
　　“老师的……老师的……感觉……好……啊……啊……”
　　就在不久前，她还不是会说这种话的学生。
　　那个…一想到会从可爱的嘴里说出来，我就更加兴奋了。
　　“嗯……不行……老师……立……不……好……啊……”
　　她的一只脚剧烈地颤抖起来。
　　尽管如此，我还是毫不在意地冲进了她的体内。
　　过一段时间，真的到了极限了吗…
　　她浑身无力，我接住了她的全身。
　　“哈……哈……”
　　脸红呼吸急促…她倒在了地板上。
　　我毫不在意，让她趴在地上。
　　她把脸贴在地板上，侧过脸半张着嘴。
　　把这张嘴和性器官…如果同时攻击该有多兴奋啊……。
　　“你看，把小穴拿出来。”
　　我粗暴地说着，从背后一把揪住她的腰。
　　她摇了摇头，但还是听从了我的话。
　　她像狗一样露出性器，我从后面入神地看着她。
　　每深呼吸一次，她的腰就慢慢地上下晃动。
　　“不好意思……啊……”
　　她用微微颤抖的声音说。
　　是她说的…真的是害羞得不得了吧。
　　只有我知道…她淫荡的身姿。
　　只对我开放，自己的身体…那样的她，我是爱着的…。
　　我把自己的性器贴在她的门口。
　　在她恳求之前，我很想一直忍耐下去……
　　更重要的是，自己已经没有余力做那种从容不迫的事了。
　　“说什么不好意思……明明是为了追求才这么拼命的。”
　　“老师让我做……”
　　“我什么时候说过要湿成这样?”
　　我抓起自己的性器，用前端蹭了蹭她的性器。
　　她自己分泌出的黏液大量缠绕在一起。
　　“啊……老师……狡猾……”
　　快点…再次…想要侵犯自己的深处…她的身体似乎在说。
　　那样的身体…是我调教的。
　　“是啊…想要吧?”
　　面对粗暴的我，她没有说话。
　　为什么不说想要?
　　这次从后面被侵犯，想发出尖锐的声音…。
　　我没能等到对她说话。
　　已经僵硬到十分钟以上的自己的那个…
　　一口气刺进她那散发黏液的深处。
　　“啊啊啊啊…”
　　她发出声音。
　　理性荡然无存的她，满足了我的征服感和占有欲。
　　与此同时，与这个可爱的学生联系在一起的幸福感，
　　这种直接传达出来的快乐，让我无可奈何。
　　“老师……啊……哈……啊……”
　　我加快了腰部活动的速度。叩群⑦︰①﹐零＜⑤8﹒8⑤﹐⑨〉零看后﹀文
　　一直攻击她到深处的深处。
　　“不……不……啊……哈……”
　　可爱又淫荡的声音…
　　我把她那柔软的小臀部…更用力地刺向性器。
　　黏液柔软而热的触感。
　　“被插了，还发出那么淫荡的声音……你还是个色鬼……”
　　“啊……啊……太……好……啊。”
　　明明是少女…这是什么身体啊…
　　我更想毁掉她。
　　保持着连接，她的身体仰面朝天，两人相对而坐。
　　她红了的脸颊和…湿润的眼睛…让人感觉还很稚嫩。
　　尽管如此…连在一起的性器，好像在对我说“再来一点”。
　　不断分泌黏液，把我的性器吃个精光。
　　我把舌头塞进她的口腔。
　　就这样加速了腰部的活动。
　　耳朵里只能听到性器之间的淫靡黏液声和唾液的摩擦声。
　　呼吸不太顺畅的她，痛苦地拼命转动着脸。
　　但是，我不允许。
　　痛苦就好了…
　　明明长着一张可爱的脸…
　　舌头交缠，互相贪婪，直到唾液滴落…
　　在男人面前张开双腿…
　　顺从地说着下流的话…
　　那么可爱的你，能让你痛苦的只有“我”。
　　“嗯啊啊啊啊……”
　　刚一离开嘴唇，她就一口气喘了口气。
　　唾液从嘴角垂下。
　　她喘个不停，连擦洗的时间都没有。
　　“哎呀……啊……老师真是的……啊……”
　　“不是讨厌吧…”
　　“啊……不……我……啊……”
　　泪水从她的眼中夺眶而出。
　　她用双臂抱住我的肩膀。
　　“老师……我……我……啊……”
　　我想让她这么说。
　　喜欢我…所以，想要联系…
　　我也…我喜欢你…
　　“啊……也……不行……啊……好……啊。”
　　我用尽最后的力气，砸向她的深处。
　　“可以去了…”
　　“啊……啊……去……去……也可以……啊。”
　　“好啊…”
　　“啊……啊……好……啊……”
　　我也已经到极限了。
　　在她全身无力，双腿发颤之后不久…
　　我小心翼翼地在她的下腹排出了快乐的白色液体。
　　趁她还没有确定视角的时候，我赶紧把自己弄脏的东西处理掉。
　　不久，她恢复了理智。
　　然后…
　　不知不觉间，又变回了可爱的18岁的脸。
　　那么乱糟糟的她，很快就消失了。
　　看着她有点不好意思地整理衣服…
　　我这才知道，刚才的征服感都是错觉。
　　她会成为我的东西…
　　因为绝对不可以。
　　这样也没关系…
　　只有现在…只有你在寝室里度过的时间…
　　淫荡身姿的你也…
　　和朋友在走廊嬉闹的你也…
　　直视着我的你也…
　　炫耀在便利店买的零食的你也…
　　打开门，高兴地来看我的你也…
　　一直错觉是我的东西…我很痛。
　　…
　　我休息日也会邀请她。
　　在房间里结成的时候也很多…而且还带她出去了。
　　我想让她经历一切。
　　总之，我带她去了任何地方。
　　我想和她这样在一起。
　　从可爱的嘴巴里问出这么多问题，我很高兴能回答。
　　“老师…我可以牵你的手吗?”
　　“总觉得不好意思。”
　　“我也觉得不好意思。”
　　牵着她又小又白的手。
　　牵着手走…光是这样，我就觉得很幸福。
　　害羞地低着头的少女…一旦放手，就再也得不到。
　　总有一天要放开这只手。
　　如果松开这只手…
　　我的心还能活下去吗?
　　…
　　“什么时候回来…总有个界限吧…”
　　是恩人打来的电话。
　　最初一年的约定，勉强延长了…
　　这已经是极限了。
　　那个女人也等不及了吧…。
　　我已经不能再选择自己的人生了。
　　和那个女人在一起…我必须活下去。
　　怎么告诉她呢…吃〘肉群〘二﹒三﹔灵六〻九二 三 九六
　　对于刚满18岁的她…
　　不…
　　还是不说比较好…
　　如果考上大学……说的就是那家伙。
　　会找到能让自己成长的男人吧。
　　还有比现在更快乐的日子在等着她。
　　“老师！考上了！”
　　她裹着鲜红的围巾和深蓝色的外套…
　　又来这里了。
　　“老师…我可以和老师上同一所大学哦！”
　　她真的笑得很开心。
　　施乐…太好了…
　　是你的事。即使上了大学…也会认真学习的吧。
　　也有了新的伙伴…对你说喜欢的男人出现了…
　　然后再往下…你期待的未来一定在等着你。
　　那个时候一定…会把我忘了…
　　对吧……?
　　“老师?你在发呆！ ！你不高兴吗?”
　　施乐可爱地看着我。
　　“当然高兴了，因为你是我的学妹了。”
　　“嘿嘿，那就…再教我学习吧。”
　　你为什么…真的能笑得那么可爱吗?
　　“老师……那个……毕业了还能见面吗?”
　　我…我撒了谎。
　　“啊……当然……”
　　施乐…对不起啊。
　　真可怜啊…不能全部舍弃是因为我太弱了吧…
　　施乐…
　　恭喜毕业。
　　脱下校服，你也长大了。
　　“毕业后……不叫老师，该叫什么呢?”
　　她抬头看着天空说。
　　我也抬头看着同样的天空。
　　是蓝色的美丽天空。
　　我的眼泪流了出来。
　　在别人看来，老师和学生的…是一时之恋吧。
　　从少女的角度来看，因为年轻…的恋爱吧。
　　在我看来…这是唯一的恋爱吧。
　　“是啊……叫名字吧。”
　　我回答。
　　“嘿嘿……好像是恋人啊……不过，暂时好像要叫老师了。”
　　这个学生…不…这个女人…
　　能遇见真是太好了。
　　如果真是这样的话…我应该觉得自己生下来真好。
　　如果能成为这位女性人生的垫脚石的话。
　　“老师……老师……！ ！”
　　“怎么了?”
　　“一起拍张照片，作为最后一次穿校服的纪念。”
　　她跑去叫同伴。
　　看着她的背影，我得到了片刻哭泣的时间…
　　我哭了。
　　我，绝对拿不到手的照片…和最爱的人笑容合影。
　　呐…施乐…要加油哦…
　　已经什么都不能做了…你没问题的。
　　我爱你。
　　“回家路上小心点。”
　　“嗯…老师，再见。”
　　“啊…再见。”
　　我说出了这三年来一直对她说的话。
　　再见啦…。
　　只有今天…虽然会变成谎言。
　　抬头仰望的天空是蓝色的。
　　再也没有这片天空…
　　太美了…它是蓝色的。

第二章 性变态高中生和E罩杯巨乳家庭老师，诱惑性臆想自慰不断
　　宋清上高中二年级了。
　　学习不是很好，听别人建议请家庭教师来克服不擅长的科目。
　　虽然没有什么兴趣，但考虑到要参加考试，没办法只好参加了。
　　在母亲的朋友的介绍下，从5月开始请了英语系的大学生教英语。
　　家教老师来的第一天，对宋清来说，是他人生中最兴奋的一天。
　　宋清和被带进房间的家庭教师面对面。
　　宋清感到自己脸红了，更加不好意思了。
　　宋清的反应不无道理。
　　之前虽然是男女同校，但他不擅长和女生说话，几乎没有说过话。
　　这样的他在自己的房间里，和年长的年轻女性独处，紧张和羞耻感一下子高涨。
　　更让宋清困惑的是柳悠悠的容貌。
　　她皮肤白皙，面容姣好，既不太瘦，也不太胖，
　　但从衣服上可以看出她丰满的胸部，臀部丰满，
　　从裤装上可以看出她修长的双腿。
　　她看上去清秀温柔，语气温和。
　　宋清很困惑，自己到底能不能和这么漂亮又有型的人正常对话。
　　但是，这种困惑随着谈话的深入，紧张感得到缓解，取而代之的是性欲望开始膨胀。
　　个人授课开始了。
　　柳悠悠坐在宋清的右侧，讲解时稍稍探出身子，用手指着英文。
　　这时宋清的右手肘差点碰到柳悠悠的身体，每次宋清都感到兴奋。
　　而且柳悠悠一靠近，就能感觉到一股难以言喻的淡淡的香味，宋清的性兴奋也随之高涨。
　　几乎无法集中精神就过了一个小时。追ˇ更﹏本文＜群﹤２〻３０６﹀９２３﹂９６
　　学习时间为2个小时，中间休息15分钟左右。
　　休息的时候，宋清又紧张起来。
　　和成年女性正经闲聊还是第一次。
　　柳悠悠主导对话。柳悠悠感觉到宋清有些紧张，
　　为了缓解他的紧张，她想主动和宋清对话。
　　柳悠悠原本性格稳重，长相也给人很好说话的印象。
　　宋清的紧张逐渐缓解。学校的事、兴趣的事、将来的事，
　　能和年长的女性聊一些平常的话题，宋清觉得像做梦一样。
　　上完第一天的课，柳悠悠笑着说了句“再见”，走出房间。
　　柳悠悠走出二楼的房间，走下楼梯，在门口和宋清的母亲说话。
　　宋清在房间里听着从一楼传来的柳悠悠的声音，沉浸在余韵中。
　　然后突然看了一眼椅子，是柳悠悠坐过的椅子。
　　不由自主地把手伸向座位。还残留着温暖。
　　他心跳加速。一楼的门口处，柳悠悠和妈妈还在说话。
　　宋清按捺不住欲望，把脸贴在座位上。
　　隐约能闻到柳悠悠身上的气味。
　　那一瞬间，宋清的阴茎一下子僵住了。
　　“嗯，嗯”，兴奋地闻个不停。
　　啊，这就是柳悠悠老师的味道…这里有老师的屁股…
　　在脑子里这么一说，更加兴奋了，忍不住了。
　　跑进二楼的厕所，开始自慰。
　　阴茎变得比平时更硬，很快就迎来了高潮。
　　“啊！悠悠老师！”
　　话漏出来的同时，大量的精液咯咯咯！毒！喷薄而出。
　　那天晚上，宋清自慰了三次。第二次是想象柳悠悠的脸，悠悠老师的脸…非常可爱…
　　一边发出内心的声音一边射精，第3次想象柳悠悠的胸部，
　　想看柳悠悠老师的胸部…啊…老师！一边说一边射精了。
　　感到了前所未有的强烈快感。
　　从这天起，宋清的自慰行为就变成了一味地想象柳悠悠。
　　直到一星期后上课那天，都在想象柳悠悠，反复射精。
　　第二周的第二次课。
　　宋清无数次想象着柳悠悠的样子射精，
　　对他来说，真人柳悠悠坐在他身边，是一种更强烈的性刺激。
　　视线比上次更集中在柳悠悠的身体上，即使在上课途中也不分场合地勃起。
　　柳悠悠也察觉到宋清在扭扭捏捏地看自己的身体。
　　觉得好可爱啊…一边想着，一边装出平静的样子。
　　第二次课结束后，宋清还在自慰。
　　悠悠老师，可爱的脸，一看到就兴奋。
　　一看到说话时的嘴，就会想象成老师的口交。
　　身体也很漂亮吧…想和老师色情…
　　宋清还是把脸埋在柳悠悠的椅子上，感受着气味，
　　疯狂地抚摸着阴茎，想象着柳悠悠的身体，
　　一边说出柳悠悠的名字，一边反复大量射精。
　　柳悠悠是大学4年级学生，宋清是她的第二个学生。
　　第一个是女中学生，对柳悠悠不怎么敞开心扉，彼此都觉得很辛苦，中途就辞职了。
　　所以，这次接到家庭教师的通知时，业犹豫过要不要接受。
　　但是为了积累教学经验，还是接受了。
　　负责的学生宋清很淳朴，第一天就会红着脸打招呼，
　　柳悠悠非常放心，也想积极地跟他说话。
　　第二次上课的时候，她注意到宋清不时地看着自己的身体。
　　青春期的男生对女生的身体感兴趣是理所当然的，
　　如果对此表现出抗拒的反应，也许会伤到宋清的心，所以决定假装平静。
　　但是，柳悠悠的脑海中浮现出这样的事情。
　　上次闲聊的时候，宋清说完全没有和班上的女生说过话。
　　如果那样的男孩对自己有兴趣的话……。
　　青春期的男生性欲很强，会想象我的身体吗?
　　很多手淫想象…。这也太色情了吧。
　　这样的事情是不应该想的，但是，只是想的话，可以吗…
　　上完第二次课的柳悠悠回家后一想到这些，就意识到自己的阴部被爱液浸湿了。
　　如果只是想象的话，还好吧。
　　处于青春期的处男想象着年长的女大学生的身体，兴奋得阴茎僵硬，正在自慰……看到这样的情景，柳悠悠兴奋起来，独自一人在房间里自慰。
　　想象自己射精的宋清，有什么兴奋的…想象我的裸体吗?
　　那里很硬吗?会射出很多精液吗?啊…我虽然想象着不好的事情，但是很兴奋…宋清，希望我多自慰…希望多出来些…
　　柳悠悠将自己的手指伸进阴部，扭动腰部，持续感受快乐。
　　宋清…要射了…
　　柳悠悠想象着从僵硬的宋清阴茎中射出大量精液时，也迎来了高潮。
　　“呜…呜！”
　　柳悠悠的身体发出咯吱咯吱的反应，全身都有电窜过的感觉。
　　沉浸在余韵中，过了一段时间，兴奋平静下来后，
　　柳悠悠感到有什么东西在背后推着自己，开始思考。
　　这次的课，希望宋清对自己的身体更感兴趣。
　　但是，她不喜欢穿太夸张太暴露的衣服，却也想让宋清兴奋起来。
　　第三堂课的那天，柳悠悠穿着薄针织衫。
　　因为穿得比较紧身，所以身体的曲线很明显。
　　以前交往过的男性曾说过，明明是很老实的衣服，却强调了E罩杯的胸部，很性感。
　　下身是裙子，长度约膝盖以下，不能太短。
　　柳悠悠虽然很在意宋清的反应，但看出他比上次更关注柳悠悠的身体，脸还是红了。
　　然后柳悠悠看向宋清的胯下。
　　宋清的腹股沟一看就知道明显地鼓了起来。裤子鼓得快要裂开了。
　　上课不到15分钟，宋清就去了厕所。
　　回来比平时多花了些时间。
　　柳悠悠问:“你在厕所干什么呢?看胯下的那个反应，可能是兴奋地手淫了…
　　只要稍微强调一下自己的胸部宋清就会兴奋起来，柳悠悠觉得他很可爱，自己也很兴奋。
　　之后，柳悠悠开始期待宋清上课时的反应。
　　第4次上课前，这件衣服怎么样…选了一件纽扣衬衫。
　　果然是一件简单而不花哨的老实感觉的衣服，
　　是稍微紧身的衣服，所以胸部的位置被强调，
　　因为是开到第2颗扣子穿，所以一弯腰就好像能看到一点点胸部。２〻３〉０６９２３９―６整︿理―本﹂文
　　柳悠悠开始一边期待宋清的反应一边挑选衣服，
　　但这次怕连胸罩都看出来，也开始有意识地挑选内衣。
　　第四次上课时，穿着衬衫出现的柳悠悠，
　　从打招呼的时候就感觉到宋清的视线落在自己的胸前。
　　柳悠悠每次都带各种各样的参考书。
　　把装着这些东西的包放在地板上，从包里拿出参考书的时候，
　　因为向前弯着身子，所以胸口会微微张开。
　　那一瞬间，宋清窥视着她的胸口。
　　宋清立刻跑进厕所，脸红红的，两腿之间确实有了反应。
　　为了掩饰自己的反应，他微微前屈，匆匆忙忙地走出了房间。
　　对柳悠悠来说，近距离感受到青春期男子性欲的瞬间是非常兴奋的。
　　宋清，现在看到我的胸部就起勃了吧…在厕所自慰呢…是射出来了吗…
　　柳悠悠的阴部是湿的。
　　那天，每次从放在地板上的包里拿书时，都能感觉到宋清的视线。
　　宋清在那天的课上了两次厕所。
　　为了不让宋清感到奇怪，小心翼翼地在宋清从厕所回来时，
　　装作什么都没发现，若无其事地继续上课。
　　下课回家后，柳悠悠都会像每次一样回想宋清当天的反应。
　　今天的宋清，看见我的胸口就起勃了…。
　　脸都红了。真的很可爱。
　　一想到跑进厕所手淫，就兴奋…，而且是两次。
　　想到这些就兴奋起来，竟然有这么淫荡的一面。
　　虽然不能对任何人说，但是希望宋清能兴奋。
　　宋清的性欲，厉害的样子…。
　　用我的胸和腿做出反应，想象我，想要多撸，多射出精液……啊，好湿…
　　下课后，柳悠悠一边想着这些，一边在家里激烈地自慰。
　　柳悠悠作为家庭教师来到宋清家后，宋清的状况发生了很大的变化。
　　宋清在过去的人生中，从来没有和女人真正交谈过，当然也无缘交往。
　　他经常觉得，没有女人愿意和自己说话的自己，是不被女人接受的。
　　但唯独性欲旺盛，不是想起同班女生，就是看着杂志，每天都自慰。
　　同学的丰满胸部、从裙子里露出的腿、翘臀、T恤里露出的内衣、
　　绑头发时的脖颈、短袖袖口露出的内衣和腋下、
　　擦身而过时的淡淡气味……回想起当天从视觉和嗅觉上感受到的东西，反复自慰。
　　他还喜欢看到杂志上偶像的照片，然后把精液洒在照片上。
　　虽然每天都自慰，但休息日有时会自慰2次以上。
　　每次射精都能获得快感，但之后就会感到空虚，
　　自己是不是一辈子都不能和女人说话，
　　是不是一辈子都是处男，有时会这样想，感到悲伤。
　　柳悠悠来到了这样的宋清身边，这是一个很大的变化。
　　柳悠悠说话很爽快，总是笑着应对，有一种被接受的感觉，宋清真的很高兴。
　　而且柳悠悠长得漂亮，皮肤又白，身材又好，对宋清来说，是个经常受到性刺激的女性。
　　宋清从第一天上课开始就感觉到了柳悠悠的气味，
　　想象着柳悠悠的样子，开始自慰，从那以后，每天都疯狂地用柳悠悠自慰。
　　想象柳悠悠自慰后，完全没有空虚，而是持续兴奋的幸福。
　　第三堂课的那天，宋清看到柳悠悠的衣服，比平时更兴奋。
　　她穿着一件春天用的针织毛衣，感觉很合身，能突出柳悠悠胸部的形状。
　　而且不是以往的裤装，而是穿了裙子。
　　毛衣不花哨，裙子也不短，总体来说是稳重的打扮，但对宋清来说，刺激太强烈了。
　　悠悠老师，上次穿的是宽松的衣服，所以不太显眼，没想到胸这么大…腿又白又漂亮…
　　宋清的阴茎眼看着勃起了。
　　而且一看到柳悠悠的脸，比平时更兴奋，
　　有一种强烈的兴奋感，仿佛再这样下去就要射精了。
　　不行，我受不了了！
　　宋清这么一想，
　　“不好意思，我去一下厕所。”
　　说完就匆匆忙忙地走出了房间。
　　“啊，好的。”
　　柳悠悠回答得好像什么都不在乎。
　　宋清冲进厕所，马上脱下裤子。
　　宋清的阴茎明显僵硬地跳动着。
　　老师的胸部，好厉害…大…那么努力着…好想摸…想把脸埋起来…。
　　腿又白又漂亮…。想舔，想闻，想在勃起的状态下蹭…
　　宋清一边想着这些，一边开始捋起阴茎。
　　结果不到1分钟就快要射精了。
　　悠悠老师的胸部、腿，好厉害！去！去！ ！
　　扑通！扑通！扑通！ ！
　　宋清以惊人的气势射精。
　　“哼！”
　　射精过程中，不由自主地发出了一点声音。
　　那是一种让头脑一片空白的快感。
　　上课时发生这样的事…不会被发现吧?
　　宋清有些不安，但回到房间后，
　　“那么，接下来就从这篇文章开始吧。”
　　柳悠悠一副毫不在意的样子，宋清放心了。
　　下课后，宋清果然想起那天的柳悠悠，手淫起来。
　　悠悠老师…的胸部和腿，好厉害。还是那么可爱。上课时手淫了，还不收敛。
　　啊…也想把精子洒在胸部和腿上。真想泼在老师的脸。
　　啊…不行，我要走了。老师…走吧，走吧！好棒！ ！
　　仅晚上就自慰了2次，但宋清的射精势头丝毫不减，射出了大量的精液。
　　第四堂课的那天，柳悠悠穿着衬衫。
　　即使开着第2颗扣子，也不会有什么不雅的感觉，但一看就能看到胸口。
　　从放在地板上的包里取出参考书时，宋清看了看弯着腰的柳悠悠的胸口。
　　悠悠老师的乳沟清晰可见。再仔细一看，还能看到里面的黑色胸罩。
　　柳悠悠白皙的胸部和内衣，对宋清来说是太强的刺激。
　　好、好厉害！已经，不行了！
　　宋清瞬间勃起。他意识到自己连精液都出来了。
　　“等一下……上个厕所……”
　　和上次一样匆匆忙忙地跑进厕所。吃肉群〻⑦﹔①ˇ零﹀⑤︿⑧︿⑧⑤⑨︰零﹐
　　脱下裤子，鼓气的阴茎前端完全被浸湿了。宋清马上开始行动起来。
　　看见悠悠老师的胸部了…。太厉害了。
　　有乳沟，又大又白又漂亮…。黑色的胸罩也很色情。
　　啊…想摸一摸那个乳房，想舔一舔，想夹一夹我勃起的小鸡鸡…。
　　已经不行了！去！好嘞！ ！
　　扑通！ ！扑通！ ！噗噗哔哔！ ！
　　果然，做爱后不到1分钟就射精了。
　　大量的精液以惊人的速度射出。
　　“哈！哈！”
　　射精后也有一段时间呼吸急促。
　　宋清花了一些时间调整呼吸，回到房间后，
　　“下一个问题从这里开始。”
　　柳悠悠若无其事地继续上课。
　　那天，每次悠悠老师弯下腰时，宋清都会探头看他的胸口。
　　性欲毫不留情地刺激着宋清。
　　结果，宋清在两节课的时间里跑了两次厕所。
　　当然，柳悠悠回家后也一边享受着坐垫的气味一边自慰，
　　所以那天晚上一共自慰了三次。
　　宋清感觉到自己强烈的性欲，在每次和柳悠悠上课时都在增强。
　　宋清每次上课都很期待柳悠悠的衣服。
　　进入6月，气温上升，柳悠悠穿的薄衣服逐渐多了起来。
　　在第五堂课上，她穿着简单的白色短袖t恤和长裤。
　　第一次穿短袖，露出了柳悠悠白皙的手臂，合身的t恤突显了柳悠悠胸部的挺挺，
　　白色的布料可以隐约看见下面穿的吊带衫。
　　这次的打扮也强烈地刺激了宋清。
　　柳悠悠老师的手臂又白又细又漂亮…。胸口也很厉害…努力着…。
　　下面穿的也是透明的…。不行，马上就会起勃…
　　宋清一看到柳悠悠，立刻勃起。
　　柳悠悠稍微靠近时的淡淡的香味、被强调的胸部、白皙的肌肤…上课没多久，宋清的忍耐就到了极限。
　　“不好意思悠悠老师，我去个厕所。”
　　“啊，好的。”
　　虽然是无心的对话，但宋清满脑子都是柳悠悠的身体，阴茎僵硬。
　　一进厕所就把水盆拿下来。
　　专心致志地抚摸着生气的阴茎。
　　悠悠老师穿短袖，好厉害…。好想舔舔那白皙漂亮的手臂。
　　乳房也胀得厉害。真想在悠悠老师的身上洒满精液…
　　宋清想到这里，想起自己在柳悠悠的裸体下射精的场面。
　　那白皙的身体…自己的精液，啊！柳悠悠老师！ ！进来吧！ ！
　　扑通！ ！扑通！ ！
　　射出了大量的精液。
　　“嘿！”不由得发出声音。
　　被柳悠悠的短袖打扮刺激的自慰也格外舒畅。
　　6月的课上，柳悠悠每次都穿着短袖t恤。
　　紧身的衣服能突出胸部，宽松的衣服屈身时能看到胸部，
　　宋清每次都受到刺激，反复自慰。
　　进入7月，迎来第十堂课的那一天，宋清体验到了更强烈的性刺激。
　　“晚上好。今天真热啊。”
　　边说边走进房间的柳悠悠穿着无袖衣服。
　　短袖t恤露出胳膊就够兴奋的了，这次却露出了齐肩。
　　光是这样就已经很兴奋了，宋清目不转睛地盯着柳悠悠的胳膊到腋下。
　　虽然腋下是封闭的状态，但感到了一种与以往不同的难以言喻的心跳。
　　从一开始，宋清就勃起不止。
　　课程开始后不久，
　　“今天真的很热呢。头发也长了，很热。”
　　柳悠悠开始扎起齐肩的漂亮头发，漂亮的腋窝全开了。
　　哇…柳悠悠老师的腋下非常漂亮。想舔一下，想把脸埋起来…。
　　柳悠悠像是要展示给大家一样，把腋下拧得整整直了好几次。
　　宋清一看，阴茎变得更硬了。
　　啊…老师的腋下，真厉害。不行，光看马上就要出来了…
　　宋清比平时更早地冲进厕所。
　　想象着柳悠悠的腋下，抚摸着勃起的阴茎。
　　想象成老师的腋下，真是变态啊…。
　　虽然不能对任何人说，但是很兴奋。柳悠悠老师的腋下…
　　很快就迎来了高潮。
　　柳悠悠老师的腋下，好厉害…。然后，出来！好厉害！ ！
　　扑通！ ！咕嘟咕嘟！ ！
　　宋清感到自己的射精速度非常惊人。
　　射精后阴茎也会暂时僵硬，需要一段时间才能平复。
　　回到房间，柳悠悠露出漂亮的及肩曲线，立刻受到了性的刺激。
　　虽然知道会被认为不自然，但还是忍不住，
　　那天上课时，宋清在勃起状态下跑了三次厕所。
　　当然，下课后闻着椅子的味道自慰，因此仅晚上就射精了4次。
　　宋清感到自己本来就旺盛的性欲，正在前所未有地加速。
　　到了夏天，柳悠悠开始穿短袖上课，大多选择并不花哨的简单t恤。
　　但是，她知道那件衣服会突出胸部，一弯腰就能看到胸部。
　　宋清看了看手臂和胸部，开始扭捏起来，看了看腹股沟，立刻发现勃起了，便走向厕所。
　　看到这些行为，柳悠悠心想：宋清，现在很厉害的起勃了…只穿短袖就有那么大的反应…一定是在自慰吧。
　　想到这里，自己的阴部都湿了。
　　在炎热的7月那天，去上课前柳悠悠在家思考。
　　今天很热，穿这个试试吧。
　　黑色无袖上衣给人一种成熟的印象，更能衬托出柳悠悠白皙的手臂。
　　这件衣服虽然不华丽，但过去交往过的几个男性都对她说过:“能看到白皙的手臂和漂亮的腋下，会对男性产生性刺激。”
　　在被这么说之前，柳悠悠并没有意识到这一点，
　　但多次听取男性的意见，注意到男性的视线后，柳悠悠也意识到了。
　　宋清也会兴奋吧。柳悠悠有点期待。
　　然后开始上课了。看到穿着无袖上衣出现的柳悠悠，宋清瞬间脸红，立刻勃起。
　　好厉害…宋清，比平时看得次数更多了…
　　柳悠悠很想看看宋清绑头发时的反应。吃︿肉％群二﹀三灵＜六〘九％二三九六﹒
　　“今天真的很热啊，头发也长了，很热。”
　　说着，她抬起双臂绑起头发。
　　宋清的眼睛紧紧地盯着柳悠悠的腋下。柳悠悠注意到了这一点。
　　宋清立刻去了厕所。站起来的时候，很清楚地感觉到裤子上有一股猛烈的勃起。
　　啊…好高兴…好像很兴奋。我喜欢看这种反应。
　　虽然谁也说不出来，但是我很喜欢这种感觉。
　　那天宋清上课上了三次厕所。而且还像跑进去一样。
　　柳悠悠每次都对他的反应感到兴奋。
　　回家后的柳悠悠凌乱了。
　　宋清，你反应那么快…裤子膨胀得无法掩饰…。
　　啊…我很兴奋。宋清看了看我的胳膊和腋下，在厕所里捋了捋。
　　3次的性欲…。我想要很多反应…自慰了很多…
　　柳悠悠想象着宋清挥舞着发怒的阴茎射精的情景，激烈地自慰。
　　把手指深深插入湿漉漉的坚硬物体内，刺激腰部。
　　宋清，把精液浇到我身上…没关系，我很兴奋，给我多点！
　　宋清兴奋地扑向柳悠悠，将僵硬的阴茎插入阴道，剧烈地活动腰部，
　　在柳悠悠的脸上和身体上射精，想象着这样的场面的瞬间，柳悠悠高潮迭起。
　　“好了进来！ ！进来！ ！”
　　好舒服！好舒服！好舒服！
　　强烈的快感袭来，柳悠悠陷入了痉挛的状态。
　　虽然觉得这是不应该的想象，但没有停止自己的癖好，反而自慰的兴奋感很强。
　　和过去的交往对象做爱时，因为柳悠悠的胸部非常漂亮，射精时精液经常射在胸部。
　　她经常被人说，这是男人最想要的胸部。
　　以前交往过的男性都经常在柳悠悠的胸部射精。
　　因为身体的所有部位都很漂亮，所以想在各个部位射精，
　　也有人在脸、腿、屁股、腋窝等处射精。
　　虽然没能告诉对方，但当精液洒在自己身上时，
　　柳悠悠感觉被男性强烈的性欲支配，非常兴奋。
　　因此，在自慰时，她总是想象兴奋的男性向自己身上喷洒精液的场面。
　　性欲高涨时，还想象了面对3 ～ 4名男性的场面。
　　用嘴和手刺激阴茎，交替插入，一个接一个地射精到脸和胸部的下流状况也想象过。
　　想着宋清而激烈自慰的夜晚，柳悠悠又感到有什么东西推着自己，开始思考。
　　宋清说过喜欢拍照吧。新买的衣服或者喜欢的衣服，想让人拍下来留下。
　　虽然脑子里这么想，但内心深处一定有想刺激宋清的部分。
　　一周后，课间休息时，柳悠悠对宋清说了这样的话。
　　“宋清对拍照很感兴趣吧。你会拍铁路、风景什么的，人也会拍吗?我会穿着亲戚结婚时买的衣服或者喜欢的衣服，想把照片留下来。你下次去我家帮我拍吧。方便吧?”
　　柳悠悠淡淡地说着，心里却有些紧张，下定决心问道。
　　这一天，她意识到自己的行动已经超越了一条线。

第三章 巨乳老师借拍内衣照片夺学生处男之身，4次射精颜射胸射
　　柳悠悠问宋清能不能来自己家里拍照，
　　宋清虽然吃了一惊，但情绪一下子高涨起来。
　　在不被察觉的情况下回答是很困难的。
　　“是、是啊。虽然说爱好摄影，但和真正从事摄影的人比起来，使用的器材不多，所以质量上比较差，但相机还算不错，比智能手机拍得更好，也可以按照要求处理。”
　　“是吗?那就麻烦你了。下周日上午怎么样?我尽量不占用你太多时间。”
　　“啊，我没有什么特别的安排，没关系的。”
　　那天下课后，宋清高兴得跳了起来。
　　太棒了！能拍柳悠悠老师的照片，而且是在老师家里。这是第一次。
　　宋清与柳悠悠相遇后，每天都在想象柳悠悠，反复自慰。
　　能去柳悠悠的家，简直像做梦一样。
　　终于，那一天到来了。
　　宋清骑了20分钟的自行车，按照约定时间从停车场给柳悠悠打电话。
　　被告知是眼前的公寓和房间号码，走到门前压抑着激动的心情按了门铃。
　　“谢谢你特意来找我。”
　　出现的柳悠悠，已经穿上了婚礼要穿的衣服。
　　“这件衣服怎么样?”
　　黑色的衣服映衬着柳悠悠白皙的皮肤，胸口比平时敞开，袖口也很大，裙子比平时短。
　　宋清有一种想从各个角度观察的冲动。
　　被带进房间的宋清非常紧张。
　　第一次住进独居女性的房间，总觉得味道很好闻，收拾得很干净。
　　房间比较宽敞，用门隔开浴室和厕所的空间。
　　马上进入了拍摄。首先保持站姿，从各个方向拍摄。
　　宋清不由得被柳悠悠的美丽迷住了。
　　“好不容易来了，各种各样的姿势拍一下吧。试着指导我一下。”
　　听她这么一说，宋清困惑地说:“啊，那么，坐下怎么样?”
　　“那我就坐这里。”
　　柳悠悠把脚放在地板上坐在床边。
　　从那里宋清又从各种角度拍照。还拍了脸部特写。
　　宋清站着，柳悠悠坐着，所以也拍下了她抬眼的表情。
　　然后柳悠悠摆出稍微向前弯的姿势时，
　　柳悠悠的胸口开得很大，露出了从未见过的柳悠悠的胸部。
　　宋清瞬间勃起。以那个角度再靠近拍了。
　　接着柳悠悠摆出绑头发的姿势，双臂张开，露出漂亮的腋窝。
　　宋清的兴奋达到了顶点。
　　宋清勃起得非常厉害，但因为拿着相机站着拍摄，无法隐藏膨胀的腹股沟。
　　不仅如此，柳悠悠的脸附近还有自己隆起的两腿间，
　　这种状况让她兴奋和羞愧交织在一起。
　　“下次我想拍你喜欢的衣服。我要换衣服，你在那边等一下好吗?不好意思，我好像要赶你走。要花点时间，换完衣服我再出来。”
　　听柳悠悠这么说，宋清说:“啊，完全可以。那个，顺便借一下厕所可以吗?”。
　　“啊，好的，那边。”
　　柳悠悠像往常一样自然地回答。关上门，宋清走向厕所。
　　正当宋清以勃起的状态冲进厕所时，厕所附近的脱衣筐映入眼帘。
　　他心想，莫非是这样，探头一看，里面是粉红色的内衣。
　　宋清立刻把它拿在手里。映入眼帘的标签上写着“E75”。
　　宋清拿着内衣跑进厕所。马上脱下裤子。
　　这就是E罩杯吧。柳悠悠老师是E罩杯，好厉害…。
　　还有悠悠老师家的厕所，那也很兴奋…。
　　而且，现在悠悠老师正在换衣服…。吃﹕肉.群﹕二三﹑灵六﹀九﹒二三＜九﹐六
　　想着这些，他把手上的胸罩贴在脸上，“哈、哈”地享受着气味。
　　宋清很兴奋，左手拿着内裤往脸上压，右手用手纸盖住龟头，
　　像要把龟头包起来一样刺激龟头。
　　一瞬间快感降临了。
　　悠悠老师的内衣，啊！好香啊！啊啊啊！ ！
　　扑通扑通！扑通！
　　刺激后马上射精了。一阵快感袭来，几乎要把他的脑门剜掉。
　　“呜！ ！”发出了一点声音。
　　然后喷出了几乎溢出的精液。
　　宋清从厕所出来5分钟后被柳悠悠叫了过去。
　　走进房间，柳悠悠穿着可爱的吊带裙和及膝裙。
　　“其实我很喜欢这种可爱的打扮。但是因为不好意思，还是不能穿。总是穿稳重的衣服。”
　　“啊，感觉和平时不一样，非常好。”
　　宋清满脸通红地回答。
　　虽然刚刚自慰，但马上就受到了性刺激。
　　能看到这样的样子，下面又要兴奋了…
　　宋清瞬间勃起了。
　　宋清似乎放松了一些，指示柳悠悠摆出各种姿势，拍起了照片。
　　脸、胸、胳膊、腋下、屁股、腰、腿…。
　　宋清拍了很多强调这些的照片。
　　回去后，计划要用这张照片自慰到死。
　　一边这样想着一边拍照的时间，是至今为止从未经历过的。
　　宋清的阴茎，虽然有过一次射精，但始终处于剧烈勃起的状态。
　　拍摄结束后，“今天真是谢谢你了，明天上课的时候再给我看看。”
　　听柳悠悠这么说，宋清离开了房间。
　　结束在柳悠悠房间的拍摄，骑自行车回家的宋清。
　　满脑子都是用早点回家拍的照片自慰。
　　今天一个人在家到晚上，一边看录像一边自慰。
　　真想打印出来寄到那里。真想早点回去！
　　到家后，宋清将图像数据转移到电脑上，打印出对宋清来说很刺激的照片。
　　工作中，宋清看到柳悠悠的照片后勃起不止。
　　把打印出来的照片排列好后，他开始尽情地抚摸起隆起的阴茎。
　　“啊……老师……好可爱……乳房、乳沟……好厉害……腋下也很漂亮……腿很漂亮……屁股也很漂亮……啊……”
　　看着柳悠悠的刺激照片，一边发出声音一边撸着阴茎。
　　而且很快就迎来了高潮。
　　“啊！悠悠老师！好漂亮的胸部啊！好！好！”
　　浓而大量的精液被多次射出。
　　“阿呜！阿呜！阿呜！”
　　宋清冲着照片上柳悠悠的乳沟射精。
　　大量精液飞溅到柳悠悠的胸口和脸上，被白浊之液填满。
　　“哈！哈！”
　　到现在为止，为杂志上的照片射精过好几次，出来这么多还是第一次。
　　中午前回到家的宋清继续自慰，直到母亲20点左右回家，共自慰了6次左右。
　　柳悠悠的脸、胸、腋下、屁股、腿等处都洒满了精液。
　　想象着和柳悠悠做爱，全裸自慰。
　　因为太舒服了，他大叫着射出了精液。
　　那样子简直就像强烈发情的动物。
　　另一边，宋清回去后，在与朋友约定的几个小时前，柳悠悠也发情了。
　　宋清的胯下，好厉害…你那么有反应很高兴。
　　膨胀的股间靠近脸的时候心跳加速。
　　回去之后会为我自慰吗?看了我的照片想要手淫啊。
　　想让我发泄青春期的强烈性欲…啊…又湿了…。
　　我觉得我在这种地方真的很色情。高中男生的手淫啦射精啦，喜欢什么。
　　啊…宋清…勃起了很多…我很兴奋…干了很多…啊…浓烈的精液涌出…精子排出的时候要发出声音哦…把精液洒在宋清喜欢的地方……啊！啊！要走了…走吧！
　　从拍摄的那个样子脱下短裤，将手指深深伸进湿润的阴道，继续活动腰部。
　　“啊！呜！”
　　好舒服！噗噗！ ！噗噗！ ！
　　太舒服了，脑袋一片空白，身体僵硬。
　　“哈！哈！”
　　由于过于兴奋，我花了很长时间才调整好呼吸。
　　又不好的想象了…但是到现在为止没有的那样，舒服的感觉好好…
　　在短暂的恍惚状态后，柳悠悠开始慢慢准备和朋友一起去吃饭。
　　宋清帮她拍照的那天，柳悠悠晚上约了朋友。
　　叶香香是柳悠悠的大学朋友，两人经常一起吃晚饭。
　　叶香香与沉稳的柳悠悠不同，她是一个爱说话、满不在乎的人，
　　表里如一的性格让柳悠悠很容易相处。
　　因为自己不是什么都对别人说的类型，
　　所以也憧憬着能这么自然地不介意别人的评价说话的叶香香。
　　“柳悠悠，对了，最近在做家庭教师，怎么样?以前好像是很麻烦的年纪的女生，很辛苦的样子。这次没问题吧?”
　　“啊，是啊。是个很老实的男孩子。虽然是高二，但是完全没问题。”
　　“啊！是男生? ?我还以为是女生呢。那，怎么样?帅吗?”
　　“不，是个很老实的孩子。”
　　“哦。不过，和青春期男生在房间里上私教，感觉不错啊。”
　　“嗯，不是那种感觉，只是像平常一样认真。”
　　“但是，对方一定会意识到的，竟然会让年长的姐姐来教，一定会生气的。”
　　“绝对没有。”
　　“柳悠悠，你那么可爱，皮肤又白，身材又好，青春期的男生不可能没有反应吧?那男生有女朋友吗?”
　　“嗯，这个话题没提到过。不过他说过不怎么和女生说话吗?”
　　“啊——！他是那种对女生没有免疫力的孩子。绝对是处男吧。看到柳悠悠确实很兴奋呢。为了柳悠悠的事自慰了很多次吧。”
　　“啊，不行，绝对不可能的。”
　　“有啊！要是穿太过分的衣服就麻烦了。”
　　“没关系的，我只穿平时穿的普通衣服。”
　　“你还是那么认真啊。如果是我的话，每次都会穿各种各样的衣服刺激他。太可惜了。那么，就像平常上课一样吧。”
　　“啊，他好像对摄影很感兴趣。我也想趁教他的时候帮我拍一下。其实，今天上午婚礼上要穿的衣服，就是帮我拍的。”
　　“啊！ ！什么！叫你进屋了?”
　　“是、是啊。”
　　“是啊，只是拍照? ?什么都没有? ?”
　　“没有没有，什么都没有。就淡淡地拍照吧。明天上课的时候，还打算给你整理加工过的照片。”7﹕10588﹑590日＜更﹔
　　“从那边看，你一定很兴奋吧?拍的只是婚礼的衣服吗?”
　　“啊，还有我喜欢的那个……”
　　“喂！露得这么多也太过分了吧！对处男来说太刺激了！所以就回去了?”
　　“嗯，就这些。”
　　“那人现在一定得脑子发疯了。”
　　“嗯，完全没有那种感觉。”
　　“这么可怜，柳悠悠也是个罪孽深重的女人。你要负起责任，只能把他夺走了。”
　　“抢?抢什么?”
　　“那还用说！处男啊，处男啊！一定很痛苦吧。想象着柳悠悠老师的裸体，但什么也说不出来。只是被刺激了，但还是什么也做不了，烦恼着。”
　　“有痛苦吗?从高中生那里夺走痛苦真的好吗?”
　　“当然好啊！现在已经有很多高中生有过这样的经验了吧。还有一些和女性没有缘分的女孩子，一直都是处男。即使上了大学，也完全没有经验，只能去色情行业处理。反正是这样的吧。”
　　“会变成那样吗?”
　　“哪有这种事啊，不受欢迎的男生，你就该负起责任了。啊，不过总觉得挺好的。处男的高中生，好厉害啊。”
　　“真讨厌，叶香香。”
　　“怎么回事?现在一想象，我就兴奋起来了。真想和处男高中生发生一次性关系。柳悠悠，你真的要做啊！”
　　“嗯，不过我这样可以吗。”
　　“当然好啊！这么刺激他，这样的人，很奇怪吧！反正是要感谢他的吧。就说为了感谢他要做饭，把他叫到房间里。再拍个照怎么样?对了，之前你不是说买内衣了吗?”
　　“啊！你是说让我拍内衣吗?”
　　“是啊是啊！也许会忍不住的，所以不要拒绝，接受吧！”
　　“好、不好意思啊。”
　　“不用了！救救饱受痛苦的处男吧！”
　　柳悠悠在和叶香香说话的过程中一直故作平静，但已经湿了。
　　虽然没能告诉叶香香，但宋清确实从上课开始就很兴奋，一直盯着柳悠悠的衣服和身体看。而且红着脸扭扭捏捏的，不知道该怎么办才好，一副为难的表情。也有看到那个兴奋的自己。
　　当天晚上，通过与叶香香的对话，柳悠悠对自慰的想象变得鲜活起来。
　　还是想和宋清交往。宋清的处男，我想要…。
　　我想让兴奋得僵硬了的宋清的肉棒。啊…好厉害啊…想接受处男的惊人性欲…剧烈地动着腰，忍不住了，想要多出一些…想要很多挂在喜欢的地方…希望多做几次！
　　“去！去！”
　　发出这样的声音，身体剧烈地颤抖着，迎来了高潮。
　　那天，柳悠悠下定决心。
　　在拍摄的星期日的第二天，像往常一样上课。
　　“昨天谢谢你了，耽误你时间了。”
　　“不、不，完全没问题。这、这是照片，要看吗?还有，拍得最漂亮的已经冲洗了。”
　　宋清回家后给他看疯狂自慰的照片，感到很羞耻。
　　“哇！拍得好漂亮啊！太棒了，太棒了。谢谢。”
　　柳悠悠两眼放光地表示感谢。
　　“对了，我得好好谢谢你。这个周六或周日有空吗?”
　　“啊，啊，星期六从早上开始一直有空。妈妈也说要出去，所以到晚上都可以。”
　　“那么，星期六。为了表示感谢，我想做饭给你吃。虽然好像是顺便来的，真的很不好意思，但是那天想麻烦你再拍一些照片。可以吗?这次就拍一点。”
　　“不、不，完全没问题。”
　　“谢谢。你很辛苦。不过我会多做点好吃的的。上午再开始吧。”
　　“啊，谢谢。我也会努力拍得更漂亮。”
　　那天下课后，宋清的心情再次激动起来。
　　太好了！ ！还能再去一次老师家！而且还能吃到亲手做的东西。就像做梦一样。
　　而且还能拍照。又会兴奋起来吧。还想在老师家的厕所里自慰呢。
　　在做饭的时候做吧。嗯，一定要。我想前一天停止手淫，在老师家尽情地进行。
　　宋清一边想着这些，一边像往常一样想象着柳悠悠的样子自慰。
　　星期六，宋清情绪高涨地前往柳悠悠家。
　　为了不被发现，一来到柳悠悠家门口就调整呼吸，装出平静的样子。
　　一按门铃，柳悠悠就出来了。
　　“早上好。上来吧。”
　　柳悠悠出于某种理由把集合时间定在了9点，时间比较早。
　　一进房间，柳悠悠就说:“可以先拍照片吗?”
　　“啊，是的，我是这么打算的。衣服还是现在的衣服吗?”
　　柳悠悠穿着白色t恤和牛仔裤，很随意。
　　“啊，那个，其实……前几天，我新买了内衣。非常喜欢。想在穿前拍一下。没问题吧?”
　　“啊……穿内衣吗?啊，不，没问题。”
　　“这种事只能麻烦你了。谢谢你。那我把窗帘拉上。”
　　柳悠悠拉上房间的窗帘。
　　然后，慢慢地开始脱t恤。
　　“不好意思……我很喜欢这件内衣。”
　　柳悠悠穿着黑色胸罩。
　　白皙的乳房，乳沟又大又结实，那是非常漂亮的姿态。
　　宋清一下子勃起了。
　　“下面也很可爱，我很喜欢。”
　　柳悠悠说着脱下牛仔裤，露出黑色裤子。
　　皮肤白皙，双腿修长，臀部丰满，腰杆结实，好身材引人注目。
　　宋清光是看着就想射精。
　　“怎么样?我觉得这件内衣很可爱。”
　　“很合适啊。”
　　宋清竭尽全力回答。
　　兴奋地拍起了照片，宋清的腹股沟鼓得快要裂开了。
　　“再近一点，能拍出强调内衣的感觉吗?”
　　柳悠悠说完走近宋清。
　　宋清兴奋得更厉害了，呼吸变得急促起来。
　　啊、不行！再这样下去要出来了！
　　“老师，那个，厕所……”
　　宋清正要这么说的时候。
　　“等一下……”
　　柳悠悠拉住宋清的手。
　　“宋清…呼吸变得很急促。没事吧?不会是刺激到你了吧。”
　　“是、是、是，那个、那个，看到老师只穿内衣，我很兴奋，不好意思。”
　　“不，没关系。我很高兴。你竟然为我兴奋。宋清，把相机放下吧。”
　　柳悠悠握着紧张地站着的宋清的手走过去，吻了一下。
　　对宋清来说第一次接吻，宋清的兴奋和紧张一下子高涨起来。
　　稍微对视了一下，柳悠悠把宋清拉过来，深深吻了一下。
　　然后把舌头伸进去缠上。
　　那一瞬间，宋清完全失去了理智。
　　“柳悠悠老师！ ！”71﹀0ˇ⑤﹕5.88〘⑤9﹒0日更
　　宋清将柳悠悠按倒在床上。
　　然后骑在只穿内衣的柳悠悠身上，脸从柳悠悠的脖子蹭到胸部。
　　“哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！”
　　一如既往的柳悠悠淡淡的香味和白皙的肌肤，还有初次接触女性的胸部…。
　　宋清完全失去了理智，像动物一样不停地嗅着气味。
　　宋清闻不到气味，继续擦着脸。然后在内衣上揉了揉胸部。
　　又大又柔软的胸膛，更助长了宋清的兴奋。
　　宋清顺势扯下胸罩。
　　漂亮的乳房露了出来。粉红色的乳头比宋清想象的还要漂亮。
　　宋清立刻如饥似渴。
　　“哈！哈！哈哈！啊！”
　　宋清知道自己发出了奇怪的声音，但那种兴奋完全无法控制。
　　“啊！宋清，好啊，啊！”
　　柳悠悠也很兴奋。
　　“宋清也……”
　　说着，柳悠悠脱下宋清身上的T恤。
　　还脱下了短裤。
　　穿着短裤的宋清，腹股沟膨胀得厉害。
　　宋清跪了下来。
　　“好厉害…变大了。”
　　柳悠悠温柔地说着，脱下宋清的内裤。
　　这时，突然出现了生气勃勃的阴茎。
　　它的反应是咯吱咯吱的。
　　“哈、哈、不好意思……”宋清想把阴茎藏起来。
　　“不，没关系……能让我这么兴奋，我很高兴。”
　　柳悠悠说着，拉起跪着用手遮住阴茎的宋清的手，把脸靠近宋清的阴茎。
　　宋清兴奋得惊人地翘起的阴茎。
　　宋清的，好厉害…。看起来这么大这么硬，还在哆嗦…好像马上就要出来了…
　　柳悠悠一边这么想着，一边把龟头含在嘴里。
　　“啊！老师！我、我、我马上、我、我马上、我、我马上、我马上、我马上、我马上、我马上、我马上、我马上！”
　　宋清一反应，柳悠悠立刻开口。
　　“不，不用了，宋清，马上射出来，就这样射出来。”
　　说着，立刻把宋清的阴茎含在嘴里。
　　宋清的，真的硬…这么大。好高兴…。希望你射出来…柳悠悠嘴里含着宋清的阴茎，想着。
　　柳悠悠是宋清在自慰时无数次想象过的憧憬对象，她叼着自己的阴茎，
　　光是这样宋清就很兴奋，但她却答应接受自己的射精。
　　只通过自慰受到刺激的宋清的阴茎在憧憬的柳悠悠的口内受到刺激。
　　宋清在未知的刺激下，瞬间仿佛迎来了高潮。
　　柳悠悠在口交10秒后，
　　“啊！出来！出来了！”
　　宋清叫道。
　　“嗯…”
　　柳悠悠点点头，稍微加强了刺激。宋清当即射精。
　　“啊！啊啊！啊啊！噗噗！噗噗！噗噗！噗噗！啊！啊！”
　　扑通！咕嘟咕嘟！ ！多比！多比！扑通！
　　宋清浓稠而大量的精液一遍又一遍地射出柳悠悠的口内。
　　性欲旺盛的青春期处男宋清，忍着自慰迎来了这一天的第一次射精，
　　是柳悠悠从未体验过的量和浓度。好浓，好厉害。而且会出现这么多。
　　柳悠悠将吐出口腔内的精液全部吞下。
　　之后，为了保持阴茎的干净，继续舔着。
　　“啊啊……”宋清无奈地说。
　　柳悠悠一开口，宋清就发现柳悠悠把精液全部喝光了。
　　“老师，你是不是喝了我的?这么脏，对不起。”
　　“不，宋清，你这么兴奋我很高兴。出了很多。我是想喝才喝的。没关系的，感觉好吗?”
　　“是的，我的大脑一片空白。”
　　“太好了。不过，宋清是第一次，对吧?”
　　“是、是……”
　　“我可以吗……”
　　“老师好！从第一次见到老师开始，我就一直想着老师。”
　　“是吗?听宋清这么说，我很高兴。”
　　柳悠悠很好奇宋清在想些什么，便详细地问了出来。
　　宋清告诉她，从相遇那天起，他就兴奋不已地自慰；
　　从那天起，他每天都想着柳悠悠而自慰。
　　但是上课时自慰和下课后闻椅子的味道的事，不能说。
　　“你想象了什么?”被温柔地一问，宋清如实说出了自己的想象。
　　针织毛衣突出胸部、衬衫露出乳沟、无袖上衣露出肩膀和腋窝等，都让他兴奋不已。
　　“是吗?我很高兴，宋清很兴奋。”
　　宋清对接受自己的柳悠悠的反应感到安心，
　　还说了自己看到拍摄后的照片和打印出来的照片后疯狂自慰的事。
　　“你把照片打印出来了，对吧?那时候最后是怎么做的?”柳悠悠期待地问道。
　　“啊，那个，其实，露在老师脸上，露在老师胸部，各种各样的…”
　　宋清担心会不会觉得奇怪，微微脸红起来。
　　“嗯，嗯。”
　　柳悠悠似乎也接受了，宋清放心了，继续说。
　　“想象着要露在老师的各种各样的地方，所以拍了很多照片，很兴奋……脸、胸、屁股、腿、腋下都露了出来。自己也觉得很奇怪，对谁也不能说……”
　　“一点都不奇怪，我很高兴。你这么兴奋，谢谢你，宋清。”
　　从第一次口内射精开始讲了10分钟左右，宋清的阴茎没有萎缩，持续勃起。
　　“宋清，你硬多了，真厉害。”
　　说着，用手温柔地抚摸着宋清勃起的阴茎。
　　“啊…”宋清发出小声的反应。
　　“这个，戴上吧。”
　　柳悠悠拿出避孕套，套在宋清的阴茎上。
　　“听了宋清的话，我也兴奋起来了。”
　　说着，拉起宋清的手。
　　“来吧…”看着宋清的眼睛，把他拉了过来。
　　柳悠悠张开双腿，温柔地引导宋清的阴茎。
　　“慢慢放进去看看……”
　　“嗯、好的。”群⑦︿①〃零％⑤8ˇ8⑤︿⑨〉零看.后〃续〃
　　宋清的阴茎以正常位的姿势进入柳悠悠的阴道。
　　“啊！宋清，好硬啊。好厉害啊，好厉害……”
　　“啊……老师……好、好、好……”
　　宋清终于体验到了坚硬无比的触感。
　　“不行，马上又要出来了……”
　　“没关系的…宋清，心情好了就射出来吧。感觉好了很多哦。”
　　憧憬的柳悠悠的裸体，形状优美的大而白皙的胸部，
　　可爱的脸，光是看到这些就很兴奋，阴茎被柳悠悠的阴道紧紧地束缚着，
　　然后温柔地说着接受射精的话语……
　　宋清又失去了理智，像动物一样扭动腰肢。
　　“啊！宋清，好厉害，好厉害！好舒服！啊！”
　　柳悠悠喘息的声音让宋清更加兴奋。宋清的腰动得更厉害了。
　　“啊！我要走了！老师！不行了！我要走了！我要走了！啊啊啊啊啊啊！”
　　“来！”
　　“好！噗噗！ ！噗噗！ ！噗噗！ ！啊！啊！”
　　咚！咚！咚！咚！
　　柳悠悠感到好几次射精。
　　“啊……好厉害……”
　　柳悠悠边说边紧紧抱住宋清。
　　终于插入柳悠悠，宋清在显着的兴奋中大量射精。
　　过了一会儿，宋清拔出阴道，勃起还是没有消失。
　　勃起的阴茎，避孕套的前端积有大量的精液。
　　“宋清，好厉害，出来了这么多。”
　　柳悠悠说完，从宋清的阴茎上取下避孕套。
　　里面有大量的精液。
　　“心情变好了吧……”
　　“是的，我的大脑又一片空白。”
　　“太好了，太高兴了。宋清，躺下吧。”
　　宋清与柳悠悠并排躺在床上。
　　“刚才宋清一个人一边想象一边说的话，看来还是想做的事情很多啊。是愿望，还是兴奋呢?”
　　“嗯，是啊，你可能会觉得很奇怪，但是射精什么的让我很兴奋。看色情视频的时候，那种场景也会让我很兴奋。”
　　“像刚才说的那样挂在脸上吗?”
　　“嗯，是的，在各种各样的地方都很兴奋。所以老师的照片也……我想对女性来说一定是很讨厌的事情。我从来没有对任何人说过这样的话，很不好意思。”
　　“完全是很平常的事吧。一定不会奇怪的。我也觉得这样挺好的。被射出来，说明他很兴奋，接受这个，我也不讨厌。”
　　“是吗?我以为大家都不喜欢脸和身体被弄脏。”
　　“也许有这样的人，但我……并不讨厌。或者不如说喜欢。就是这样。”
　　柳悠悠隐瞒了自己过去被人泼精液时非常兴奋，自慰时想起了那件事，
　　以及幻想被多名男性泼精液的场面而自慰的事实，还有被人泼了精液，
　　柳悠悠告诉宋清，自己并不讨厌这样的行为。
　　“是、是啊。能和老师说这样的话，真是太兴奋了。”
　　“嗯，是啊。什么都告诉我吧。我喜欢听这种话。啊，宋清，你又变得很硬了……”
　　“啊，老师，我不行，从刚才开始就无法平息。”
　　“没关系，没关系。你这么兴奋我很高兴。”
　　柳悠悠吻了宋清一下，
　　“来吧…”
　　说着，在宋清的阴茎上套上避孕套，再次以正常姿势将宋清拉到身边。
　　宋清坚硬的阴茎再次插入柳悠悠的阴道内。
　　“啊！好厉害！宋清，出来了那么多东西，还是这么硬！”
　　“老师…感觉太好了，不行，可能马上又要出来了…”
　　“好啊，感觉变好了。射在喜欢的地方吧……”
　　“可以吗……我想在老师美丽的大胸部……”
　　“嗯…宋清，好啊，多打一点。”
　　宋清听了更加兴奋，开始剧烈地扭动腰肢。
　　“啊！宋清，不用了，不用了！”
　　喘息的柳悠悠的脸，摇晃的美乳…看到这一幕，宋清差点射精。
　　“啊！老师，够了！要出来了！”
　　“宋清！快来！快射！”
　　宋清在射精前拔出阴茎，剥下避孕套，骑在柳悠悠身上，捋了捋他剧烈僵硬的阴茎。
　　柳悠悠因宋清的举止而兴奋，
　　“多射出来！”柳悠悠大叫道。
　　“呼！呼！呼！呼！呼！呼！”
　　宋清的阴茎再次射出浓厚的精液。
　　然后挂在柳悠悠白皙漂亮的乳房上。精液的一部分飞到了柳悠悠的嘴边。
　　“啊……啊……”
　　射精后，宋清继续用阴茎摩擦柳悠悠的胸部，慢慢地动作。
　　于是柳悠悠把宋清的阴茎含在嘴里舔了舔。
　　“啊！啊！老师！好舒服…”
　　宋清吸完剩下的精液后，骑在身上，看着柳悠悠沾满精液的胸部。
　　“我太兴奋了，老师的胸口挂着我的精液，看着又兴奋了。”
　　“因为乳房而兴奋，我很高兴。宋清，还在起勃呢，好厉害…”
　　“老师是我的偶像，能和老师做这样的事，简直像做梦一样。”
　　“听你这么说，我很高兴。做宋清喜欢的人就行了。”
　　“真的吗……我又兴奋起来了……”
　　“你想就这样吗?”
　　“是、是的。”
　　宋清骑在身上，一直勃起。然后自己套上了避孕套。
　　“好厉害，宋清，继续……”
　　宋清将精液正常插入柳悠悠的体内。然后用力地摇着腰。
　　“啊！真舒服！老师的胸口挂着我的精子，好兴奋……”
　　望着沾满精液的柳悠悠的胸口兴奋不已，一心一意地挥着腰。
　　“啊！宋清，好厉害！好厉害！”
　　柳悠悠喘息。宋清更兴奋了，腰的动作也剧烈起来。
　　“想射出来，就射出来吧…”柳悠悠凭感觉传达。
　　“想射在脸上…老师的，老师可爱的脸上！”
　　“宋清，射在脸上！”
　　宋清加速扭动腰肢。
　　于是宋清拔出阴茎，扯下避孕套，骑在柳悠悠的身上，
　　在柳悠悠面前捋了捋发怒的阴茎。长〭腿▿老◗〉阿％姨〟整⫰〟理◂
　　“啊！老师！出来了！”
　　“好！”
　　“啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！”
　　从宋清阴茎射出的精液，一个接一个地洒在柳悠悠美丽的脸上。
　　虽然是第4次射精，但气势惊人。将精液射到柳悠悠脸上，宋清感到无比兴奋。
　　柳悠悠被连续射精，浑身是精液。
　　射精前宋清捋阴茎的行为，然后用力射出的精液，
　　被温暖的精液包围的自己的脸和身体…
　　柳悠悠感到前所未有的兴奋。

第四章 处男的第一次射精10次，对着E罩杯老师颜射胸交，口交
　　第4次射精的宋清“啊，啊”地喘着粗气。
　　脸上被射中的柳悠悠脸上沾着精液，将宋清的阴茎含在嘴里，吸走剩下的精液。
　　然后两个人用纸巾擦掉挂在脸上和胸前的大量精液。
　　“我先去洗澡了?然后准备午饭。”
　　“好、好。。”
　　柳悠悠洗澡时，宋清躺在床上发呆。
　　他想让憧憬的柳悠悠夺走自己的处男，还说了自己的癖好，
　　让老师实现，这是多么幸福的事啊。
　　过了一会儿，柳悠悠从浴室中出来。
　　“宋清也去洗个澡。毛巾用这个。我去做饭，你慢慢来吧。”
　　“好的，谢谢。”
　　宋清接过毛巾，走向浴室。
　　回想起来，上周在厕所里七上八下地想象着柳悠悠，一边把内衣贴在脸上一边手淫，
　　认为柳悠悠是自己憧憬的存在而无法触及的存在，但是现在完全不同了。
　　洗着澡，宋清觉得自己突然长大了。
　　洗完澡出来时，柳悠悠正在准备饭菜。
　　“马上就能好了。坐在那里。”
　　“啊，谢谢。”
　　对宋清来说，这样的对话也很新鲜。
　　圆桌上准备了食物，大家面对面用餐。
　　在柳悠悠的房间里一边吃饭一边愉快地聊天。
　　宋清的内心充满了幸福感。
　　吃完饭放松下来，柳悠悠问宋清。
　　“宋清的第一次，由我来完成真的好吗…”
　　“当然，老师是我的偶像，我觉得自己是多么幸福啊。”
　　“太好了，我放心了。今天是个特别的日子。到晚上没问题吗?”
　　“好的，7点之前没问题。”
　　“那就可以好好休息了。”
　　柳悠悠把今天的日程定在早上9点。
　　那是因为和处男的宋清变成这样的时候，想接受宋清强烈的性欲，
　　想从早上开始一整天都被要求做爱，这样的愿望在起作用。
　　实际上，宋清仅上午就射精4次，柳悠悠对他的性欲非常兴奋。
　　回去之前，她想要满足宋清所有的欲望。
　　“不过，真高兴啊……没想到你还为我着想。”
　　“是的，每天都在想。”
　　“呵呵，我很高兴。宋清，来吧……”
　　柳悠悠邀请宋清上床。
　　“告诉我是怎么做的……”
　　“啊，啊，一个人做的时候吗?”
　　“嗯，希望你能告诉我。你有没有想象过我穿着内衣?”
　　柳悠悠说着脱掉t恤和牛仔裤，只穿了内衣。她的好身材再次引人注目。
　　“是的，我想象了很多。”
　　宋清的阴茎眼看着僵硬了。
　　“宋清，你也脱下来试试。”
　　柳悠悠脱下宋清的衣服。宋清勃起后的阴茎露出来。
　　“哇……好厉害，宋清，你是怎么做到的?”
　　“好、好、好。像这样……”
　　宋清如实回答，以跪立的姿势，缓缓地抚摸勃起的阴茎。
　　“你是这样做的。你会发出声音吗?”
　　“是、是，父母在的时候我能忍住不出声，但父母不在的时候就会出声。”
　　“啊，是吗?你的声音是什么感觉?”
　　“啊，那个，像这样一边挣扎一边说‘悠悠老师……’。”
　　“嗯，我很高兴。接下来呢?接下来呢?”
　　“啊，还有，那个，那个‘想射在胸部上’‘想挂在脸上’之类的……”
　　“哇，好厉害啊。不过好高兴啊。发的时候会发出声音吗?”
　　“是、是、是啊。有时会说‘悠悠老师！’，有时会说‘到了！’……”
　　“宋清，好可爱啊。我来帮你一下吧。”
　　说完，柳悠悠舔了舔正在擦拭阴茎的宋清的乳头。
　　“啊！”宋清回应道。
　　“痒吗?”
　　“不，那个，非常舒服。”
　　“真的吗?那我就给你来一次吧…”
　　柳悠悠又开始舔宋清的乳头。
　　柳悠悠舔东西的样子妖艳，而且舌头用得很好。
　　“我来帮你吧。”
　　柳悠悠一边舔着乳头，一边开始捋宋清的阴茎。
　　“呜呜呜……”宋清无奈地说。
　　“宋清，你真硬，就这样躺吧。”
　　宋清被迫仰面朝天。
　　“听了宋清的手淫故事，我很兴奋，可以放进去吗?”
　　“好、好、好。”
　　柳悠悠脱下内衣，在宋清的阴茎上套上避孕套，穿上内裤。然后自己拿起阴茎插入。
　　“啊啊啊啊，宋清，好硬啊…好舒服啊…”
　　“嗯……我也觉得很舒服。”
　　宋清在柳悠悠的指示下自慰，被推上插入，
　　有一种被柳悠悠侵犯的感觉，异常兴奋。
　　柳悠悠在宋清身上一动，美丽的胸围就摇晃起来。7﹔1﹀05％8﹒8﹒5﹔90日﹒更
　　宋清不由得伸手抓住柳悠悠的胸口。
　　“我觉得很舒服，胸部又大又美，好厉害！”
　　“宋清，好啊！感觉好好啊！”
　　柳悠悠剧烈地扭动腰身，无法忍受射精。
　　“老师，我不行了！”
　　“好啊，射出来，宋清，感觉好一点！”
　　“啊啊！进来！”
　　好舒服！好舒服！
　　宋清在射精的同时，更用力地抓住乳房，直起腰。
　　“哇！哇！哇！”
　　柳悠悠也感觉到了高潮。
　　之后，柳悠悠虚脱坐在上面抱住了宋清。
　　两个人抱在一起，陷入了恍惚状态。
　　下午的第一次性爱在骑乘位上双方都达到了高潮。
　　宋清虽然是第五次射精，但射精后检查避孕套，仍有浓稠的精液射出。
　　“宋清，好厉害…还有很多呢。”
　　“哈、我不好意思。”
　　“呵呵，没关系的。这是你健康的证据。而且你这么兴奋，我很高兴。”
　　柳悠悠说完，吻了宋清一下。
　　宋清在柳悠悠的床上度过了令人陶醉的时间。
　　“老师的皮肤又白又光滑，真的很漂亮。”
　　“嗯，是吗?不过谢谢你。你这么说我很高兴。”
　　“胸又大又美……一看到就兴奋。上课的时候也看进去了。”
　　“真的吗?谢谢。宋清能这么想，我很高兴。你看了我很多次。”
　　“是的，我看了很多地方。”
　　“那，你还看了什么?”
　　“啊，漂亮的上臂和腋下。”
　　“啊，有点不好意思，不过我很高兴。看了那么多啊。我还是很注意皮肤的。穿无袖上衣的时候，能看到腋窝吧。”
　　柳悠悠很注意皮肤的保养。因为也做了脱毛，所以手臂和腋下白皙的皮肤变得更漂亮了。
　　看到这一幕，她的前男友很兴奋。
　　柳悠悠内心某处知道男性会对自己的身体和肌肤感到兴奋，
　　但是不应该积极地表现出来，但是又希望对方兴奋，柳悠悠有自己的纠结。
　　“被宋清夸奖皮肤，真高兴啊…”
　　柳悠悠说着摸了摸上臂，又摸了摸腋下。
　　宋清看到柳悠悠漂亮的胸部、上臂和腋窝，又兴奋起来。
　　“悠悠老师，很漂亮…胸部、手臂、腋下都很漂亮。”
　　宋清凝视着柳悠悠的身体，鼻息变得粗重，柳悠悠也开始兴奋起来。
　　“是、是吗?不过，我很高兴宋清看到我的身体那么兴奋。我也兴奋起来了。”
　　“可以舔、舔吗……”
　　“嗯，好啊…”
　　“啊！老师的身体好厉害！”
　　宋清这么一说，便扑向柳悠悠的胸口。
　　“啊！啊！”
　　柳悠悠发出声音。她抬起双臂，露出腋下，接纳了宋清。
　　宋清“哈哈哈”地把脸贴在柳悠悠的胸前。
　　然后一边揉着胸部，一边舔着乳头。
　　“啊……宋清……嗯……”
　　柳悠悠抬起双臂，露出腋下喘息。宋清把脸贴在柳悠悠腋下。
　　“啊，老师的腋下，好漂亮…”
　　然后舔了舔柳悠悠的腋下。
　　“啊，宋清，好厉害，好讨厌……”
　　“我一直、一直在看，我想这样做，啊，好厉害！”
　　“啊！太高兴了！宋清，多做点！”
　　宋清越舔漂亮的柳悠悠腋下越兴奋，柳悠悠也越兴奋。
　　“宋清，你又这么硬了…”
　　宋清舔着柳悠悠的腋下，僵硬的阴茎压在他的大腿上。
　　这也让柳悠悠兴奋不已，阴道里充满了快要溢出的爱液。
　　想让宋清把变硬的阴茎放进去，就在宋清勃起的阴茎上套了避孕套。
　　“来吧…”
　　柳悠悠温柔地引导，宋清的阴茎以正常位插入。
　　“啊！宋清，厉害！好硬！”
　　柳悠悠举着双臂扭动身体。
　　这副模样让宋清更加兴奋，插入后舔了舔柳悠悠的胸部和腋下。
　　“啊……老师的乳房好厉害，腋下也很漂亮，啊，好舒服啊！”
　　宋清剧烈地扭动着腰，不停地舔着柳悠悠粉红色的乳头和光滑的腋下。
　　“啊！宋清，好硬，好厉害，被舔了也很兴奋，啊，好舒服！”
　　柳悠悠不由自主地动着腰。
　　宋清无法忍受她的举动。
　　“啊啊啊啊！马上再出去！”
　　“算了，算了，宋清，射出来！拿到你喜欢的地方去！”
　　“我想挂在老师的腋下和胸前！”
　　“好啊，快来，快打！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　宋清更加剧烈地活动腰部，在高潮之前从阴道拔出阴茎，
　　剥下避孕套，一边将龟头压在柳悠悠腋下，一边捋着阴茎。
　　“好，好，好！好！”
　　宋清一边看着柳悠悠的腋下，一边达到了高潮。
　　“哇！哇！哇！哇！哇！”
　　宋清的阴茎射出精液到柳悠悠腋下。
　　射精途中，阴茎也抵在胸部，精液也射出到柳悠悠的乳房。
　　“啊，啊，好厉害，好多啊……”
　　柳悠悠看着精液溅到腋下和胸口，兴奋不已。
　　然后把射精完毕的宋清的阴茎放到嘴里，吸出剩下的精液。
　　第六次射精后，宋清剩下的精液被柳悠悠用嘴吸走，再次陷入恍惚状态。
　　柳悠悠的腋下和胸口也沐浴着精液，陷入恍惚状态。
　　过了一会儿，宋清一边用纸巾擦着飞溅的精液一边说:“啊，把精液弄到奇怪的地方了，对不起……”。
　　“不，完全没关系。你这么兴奋我就很高兴了，我可能有点M的感觉吧。你出来后我会很兴奋。”
　　“啊、是吗?我稍微放心了。”吃肉群⑦﹕①＜零⑤⑧〻⑧⑤︰⑨零
　　“嗯，所以宋清想做什么就做什么。”
　　两人在床上躺了一会儿。
　　“我的是怎样的呢?那个，用嘴做的，真的舒服吗?”柳悠悠说。
　　“是、是，感觉很好，所以我一瞬间就出去了。”
　　“真的吗?我完全没有自信。”
　　“老师的心情真是太好了。”
　　“好高兴啊。宋清，站在那里……”
　　柳悠悠让全裸的宋清站在床边。
　　“可以试着说几句吗?为了让宋清更舒服，就说这样吧。”
　　于是柳悠悠含住了站着的宋清的阴茎。
　　“啊…老师，老师的嘴里好舒服啊。”
　　宋清几乎被柳悠悠的口交融化，这样说道。
　　“呵呵，再多动动吧。”
　　柳悠悠这么说着，一边咬住舌头一边快速转动自己的脑袋。
　　“啊……老师……那样的话，又要出来了……”
　　“你变得很硬啊。我很高兴。一听到宋清的声音，我就兴奋起来了。要不要从后面放进去?”
　　柳悠悠双手撑在床上，在宋清站着的情况下插入。
　　柳悠悠以后仰的体位被宋清插入，感觉像被野兽强暴一样兴奋。
　　“啊！宋清，好厉害！”
　　阴茎被柳悠悠的阴道勒住，宋清也兴奋起来。
　　“柳悠悠老师……感觉很紧，很舒服……”
　　边说边看向旁边，大镜子里映出自己插入柳悠悠的身影。
　　从后面插入美白的柳悠悠的身体，扭动腰肢的样子，
　　柳悠悠有感觉的脸，摇晃着的漂亮胸部，宋清看到这些更兴奋了。
　　“啊，老师，糟糕，太兴奋了……老师和我在镜子里……”
　　“哎呀，哎呀，真不好意思，宋清……”
　　柳悠悠看到那个样子也兴奋起来。
　　“老师，已经，不行了，已经，要出去了…”
　　“不用了，宋清，射出来，随便射。”
　　“就这样在老师屁股上！”
　　宋清剧烈地扭着腰说。
　　“好啊，啊，太激烈了！太厉害了！快去了！”
　　“柳悠悠老师！好了，好了！喂！ ！”
　　反复进行激烈的活塞运动，在高潮之前拔出阴茎，精液射出柳悠悠的臀部。
　　“哇！哇！哇！”
　　宋清一边出声一边射精。精液射出皮肤白皙的柳悠悠的臀部。
　　宋清射精后继续用阴茎蹭柳悠悠的臀部。
　　在第7次射精后，擦干精液后，两人躺倒在床上。
　　“宋清，太激烈了……”
　　“太兴奋了，腰都动了。不疼吗?”
　　“不，心情很好，我很兴奋。”
　　两人靠在一起聊了一会儿。
　　宋清躺着，目不转睛地看着柳悠悠的脸。
　　“老师，真不可思议，我一直都很憧憬，没想到会变成这样。”
　　“好高兴啊。这么仔细地看，不好意思啊。”
　　“我一直在看，光是看到老师的脸就很兴奋。”
　　“好、不好意思啊。”
　　“光是看着，就又想做了。稍微休息一下，兴奋又来了……”
　　“我很高兴。宋清，你很有精神啊。”
　　“嗯，是的。我一个人做了好几次，出来了很多。”
　　“那我也很高兴。你不是给我射了很多吗?”
　　“嗯，是的。脸上有很多…”
　　“真讨厌，还想试试吗?”
　　“嗯，是的，如果老师不讨厌的话，我还想再来试试。”
　　“我不讨厌。宋清让我这么兴奋，我很高兴。”
　　“老师这么说……”
　　“啊，好厉害，宋清，你又硬了，想做吗?”
　　“是、是，我想再和老师一起。”
　　“宋清，是色情吧?好啊，多射些吧。”
　　柳悠悠也因为和宋清的对话，阴道已经湿了。
　　“宋清，就这样放进去看看……”
　　“可以吗……”
　　“嗯，最后要射在脸上。”
　　说着，柳悠悠不戴避孕套地引诱宋清僵硬的阴茎。
　　对宋清来说，这是第一次直接插入。
　　“好、好厉害，老师的感觉、感觉、好好……这样的、感觉，是什么呢……好、好厉害。”
　　宋清忍不住摇起腰来。
　　“啊，宋清，好硬，好厉害，好！”
　　直接插入的舒畅，柳悠悠的感觉的表情和声音，摇晃的美乳…
　　这种刺激，让稍事休息的宋清瞬间达到了高潮。
　　“老师的，里面很舒服，不行了，要出来了。”
　　“不用了，宋清，射出来，挂在脸上！”
　　“啊！老师这么一说，我就不行了，我要出去！”
　　说着，宋清更加剧烈地摇着腰。
　　“啊！啊！太厉害了！宋清，快跑！快射到脸上！”
　　“哇！哇！哇！”
　　宋清高潮迭起，拔出阴茎，射精在柳悠悠脸上。
　　“悠悠老师！啊！啊！啊！”
　　宋清的精液一个接一个飞溅到柳悠悠的脸上。
　　“好厉害，宋清的，好厉害…”
　　精液溅在脸上的柳悠悠也兴奋起来。
　　第8次射精是在柳悠悠的脸上。
　　可能是休息后的缘故吧，他猛地大量射精。
　　脸上沐浴着精液，柳悠悠将宋清的阴茎含在口中，吸走剩下的精液。
　　“啊，老师，感觉好好……”
　　“真的吗?我很高兴。我会为你做更多的……”
　　柳悠悠因为对方喜欢自己的嘴的使用方式而感到高兴，进而用舌头来回舔舐射精后的阴茎。
　　脸上沾着精液，长相可爱的柳悠悠正在口交，宋清的阴茎在射精后也没有萎缩，继续勃起。２３０６﹂９２３﹤９＜６整〻理﹏本〘文﹑
　　然后又开始有了感觉。
　　“老师的嘴，好舒服，又想做了，来了…”
　　“宋清，好厉害，硬多了。我好高兴……就这样放进去吧……”
　　“是、是，又不用戴避孕套了吗?”
　　“嗯，好啊。这次你想射去哪里?”
　　“那个，那个，可以放在嘴里吗?”
　　“嗯，当然可以。那么，最后出来吧。”
　　听她这么一说，宋清又兴奋起来
　　“啊……老师这么说，我受不了了。”
　　宋清的呼吸变得急促，以正常位插入柳悠悠。
　　“啊！宋清，刚射出来，好厉害！”
　　“老师的脸上挂着我的精液，好兴奋啊！”
　　宋清一边看着柳悠悠的照片，一边反复手淫，多次在柳悠悠脸上射精，
　　将精液插入柳悠悠的脸上，并挥动腰肢，让她感到强烈的兴奋。
　　宋清一弯腰，柳悠悠的美乳就摇晃。这也在视觉上刺激着宋清。
　　“老师，太厉害了！我又要出来了！我真想射出口！”
　　“宋清啊，好啊，射出来，往嘴里塞很多哦。”
　　说着柳悠悠微微张开嘴。
　　满身精液的柳悠悠的脸，还有为了接受自己射精而张着嘴的柳悠悠，
　　宋清看到这副样子更加兴奋了。
　　“老师，怎么可能！柳悠悠老师！出来！”
　　宋清剧烈地活动腰部，抽出阴茎，塞进柳悠悠的嘴里。
　　“呜！呜！呜！呜！呜！”
　　扑通！扑通！扑通！
　　宋清拿着柳悠悠的头，在柳悠悠的口内射精。
　　柳悠悠陷入了被年轻而性欲旺盛的宋清粗暴侵犯的感觉中，
　　对此也感到强烈的兴奋。
　　柳悠悠将注入的精液全部吞下。
　　“宋清，连续好厉害…好兴奋…”
　　“我、我也很兴奋。精液溅到老师脸上时，我很兴奋。老师的嘴，感觉很舒服。”
　　“真的?太好了，太高兴了……”
　　宋清慢慢擦拭柳悠悠脸上的精液。
　　第九次射精的宋清，以及继续接受射精的柳悠悠，
　　两个人筋疲力尽，在床上暂时处于放空状态。
　　回过神来已经过了18点。
　　“啊！不知不觉已经这个时间了。宋清，几点之前必须回来?”
　　“啊，今天7点半之前，所以7点左右出门就可以了。”
　　“那就好。今天谢谢你了，让你早点来。”
　　“哪里，我才谢谢你呢。老师做的饭非常好吃。还有，还有，像我这样的男人，让我经历了如此梦幻般的经历。”
　　“这就像做梦一样，我也很高兴。”
　　“真的非常感谢。那个，老师……”
　　“嗯?怎么了?”
　　“那个，我一想到你马上就要回去了，那个，我又想……”
　　“宋清，真的很可爱……我也是。宋清，来吧……”
　　柳悠悠拉起宋清的手，拉到他身边亲吻。舌头越扯越厉害。
　　然后柳悠悠亲吻了宋清的脖颈。就那样往下，开始舔宋清的乳头。
　　“啊！”
　　宋清在这种刺激下发出了声音。
　　柳悠悠一边用舌头刺激宋清的乳头，一边用手刺激宋清的阴茎。
　　宋清的阴茎已经勃起，乳头一边被舔一边受到手的刺激，变得更加僵硬。
　　“宋清，好硬啊，我想让你进去。”
　　“我、我也想进去。”
　　“最后想怎么做?”
　　“好、好，最后我想套上避孕套，在柳悠悠老师的小穴中尽情地释放出来。”
　　宋清一边接受着刺激，一边想办法表达自己的愿望。
　　“嗯，我也想要那个…”
　　柳悠悠说完，在宋清的阴茎上套上避孕套，以正常姿势引诱他。
　　宋清的阴茎一点点地进入柳悠悠的阴道。
　　“啊！宋清，好厉害，好厉害！”
　　“老师，我也觉得好舒服！”
　　宋清一边插入，一边舔柳悠悠的脖子，把脸埋在胸口，舔乳头，吸乳头，
　　把脸埋在腋下，舔腋下，想做什么就做什么。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　每当宋清兴奋地舔舐自己的身体时，柳悠悠就会发出声音。
　　就在迎来高潮之前，宋清的动作越发激烈。
　　“老师，不行了，我要出去了！”
　　“好啊，宋清，过来，射出来！射很多！”
　　“啊啊啊啊！柳悠悠老师！柳悠悠老师！柳悠悠老师！”
　　宋清兴奋起来，一边不停地喊着柳悠悠的名字，一边紧紧抱住柳悠悠，
　　像野兽一样剧烈地扭动腰身。
　　“啊！好厉害！啊！宋清！快来！”
　　“老师！ ！柳悠悠老师！ ！啊啊啊啊！ ！进！ ！”
　　毒！毒！毒！毒！
　　宋清是在柳悠悠的坚硬阴道内射精的。
　　“哇！哇！阿呜！阿呜！”
　　每次射精时，宋清都会发出吼叫般的声音。
　　射精后，两人紧紧抱在一起，久久不能动弹。
　　最后一次射精后，两人久久不能动弹，直到呼吸平稳后才开始稍微动起来。
　　“宋清，最后，好激烈啊……”
　　“是、是，我好像很兴奋。”
　　“今天谢谢你了……”
　　说完，柳悠悠吻了宋清。
　　阴茎从柳悠悠的阴道拔出后，柳悠悠从宋清的阴茎上取下避孕套。
　　“今天做了那么多，还是这么多。你这么兴奋，我很高兴。”
　　“不好意思，但我真的很兴奋。”
　　“宋清，下次吧。”
　　“好、好，那就拜托了！”
　　宋清一到时间就离开柳悠悠家。H〘文追﹐新＠裙﹀七﹑衣.龄〃伍吧吧五九】零
　　早上焦躁地沿着来时的路，心情非常清爽地慢慢回去。
　　当天睡觉前，柳悠悠一直沉浸在余韵中。
　　太厉害了，宋清的性欲竟然能释放10次。精子这么多，真让人兴奋啊。
　　一想起宋清射精的场面，就知道虽然已经做了那么多的性行为，
　　身体却开始发热，阴道也变得湿漉漉。
　　讨厌，我明明做了那么多色情的事，还这么兴奋。不过，发生了那么刺激的事，没办法啊。
　　柳悠悠一边回想和宋清的性爱一边自慰，然后进入了深深的睡眠。
　　夺走宋清处男的第二天，柳悠悠和朋友叶香香约好吃饭。
　　叶香香是在宋清夺走处男这件事上，支持她的朋友。
　　“喂，柳悠悠，怎么样?怎么样?”
　　“什么?怎么样?什么怎么样?”
　　“那还用说！上高中的，是宋清吗?昨天把他叫到家里来了吧！”
　　“啊，嗯，是啊。”
　　“然后?然后?先拍了吗?”
　　“啊，嗯，做了。”
　　“是吗！穿那件内衣?”
　　“是、是啊，穿内衣……”
　　“啊！然后呢?然后呢?很兴奋吗? ?”
　　“啊，嗯，好像有点兴奋……”
　　“嗯，嗯，然后呢?然后呢?”
　　“嗯，嗯，变成那样了……”
　　“啊！ ！做了? ?终于? ?”
　　“啊，嗯……”
　　“然后?然后?怎么样?怎么样?”
　　“嗯，怎么说呢，好像是第一次……”
　　“听起来很厉害啊！”
　　“嗯，还年轻，是啊。”
　　“喂！告诉我详细情况！我想听！”
　　“嗯，你说得这么详细，真难为情。”
　　“不，真的很有意思。和青春期的处男的色情，是一种空虚的感觉和强烈的性欲交织在一起的感觉。”
　　“嗯、嗯，是、是啊。嗯，是那种感觉吧。”
　　“都做了好几次了吧? 3次好像游刃有余啊！”
　　“是、是啊，做了很多吧。”
　　“啊，果然是这样啊。多少?比3次更多? 5次或6次?”
　　“嗯，再多一点吧。”
　　“啊！ ！好厉害啊，有几次啊? ?”
　　“嗯，怎么说呢，说不定去了10次左右。”
　　“那是什么！ ！好厉害！在家待了几个小时?”
　　“嗯……从早上9点到晚上7点……”
　　“你在那里待了那么久? ?已经有一整天都在色情的感觉了！”
　　“我、好像是那种感觉。”
　　“不愧是青春期的处男啊！对柳悠悠的身体已经够兴奋的了！”
　　“嗯，比起我的，还是第一次更重要吧。”
　　“不不不，像你这样可爱又皮肤白皙身材姣好的姐姐和处男在一起一天的话，我会一直这样的。然后，然后，我还想再多听几句！”
　　“嗯，是啊，好像有各种各样的愿望…大概就是这样的感觉吧。”
　　“什么?什么?”
　　“啊，比如说，想射在哪里，好像有。胸啊，脸啊，很多地方。”
　　“啊，男人就是有这样的啊。女人讨厌的人很多。其实我并不讨厌。因为M很坚强，反而很兴奋。那么柳悠悠就接受了他吧。了不起。”
　　“你不讨厌吗?好像要出很多东西。”
　　“是、是啊，出来了很多吧。我也不是特别讨厌。”
　　“真好啊，就是这样啊。我也没有10次。啊，如果不是1人对手的话会有吧。”
　　“啊?怎么回事?”
　　“哈哈，我在留学的时候，不是说和外国人交往过吗?。”
　　“嗯，你说过。”
　　“虽然只有一次，但我和那个人和另外两个朋友，也就是三个男人发生过性关系。”
　　“啊！ ！来、三个人同时? ?”
　　“啊，真让人吃惊。虽然只有1次。加上我一共4个人，4p ?都是外国人。”
　　“叶香香，你好厉害啊…”
　　“是吧。真的，不敢那种经验很少。”
　　“然后呢?”
　　“啊哈，柳悠悠也很感兴趣呢。那个嘛，首先那里很大，最重要的是同时被做很厉害。脑袋一片空白。一个人在放东西的时候，另一个人把一个人的东西口交出来，另一个人在我的胸口、腋下等地方舔来舔去，我用手捋来捋去，反正很厉害。”
　　“你、你没事吧?”
　　“嗯，从某种意义上来说并不是没问题。感觉太好了，一直在尖叫。”
　　柳悠悠意识到这句话刺痛了自己的癖好。
　　听她说话的时候，柳悠悠的阴部湿漉漉的。
　　“因为有3个人，即使一个人射出来，感觉也是接二连三地射。因为没有避孕套，所以让人全部射出来，3个人分别射了3次左右。所以量很大。”
　　柳悠悠详细地听了叶香香的经历。
　　叶香香拥有所谓的魅力体质，拥有F罩杯的巨乳。
　　听到外国人成群结队地射精的场面，想象着这一幕的柳悠悠感到强烈的兴奋。
　　虽然没有明确的自觉，但自己也想体验一下这样的愿望在某个地方沸腾了。
长腿老阿 姨  群71 058 85 90追更  本  文  ， 配有人工  找  文/机  器人找  文，  等你来撩~