被五个粗糙汉子操翻天
【作品编号：137848】  完结
投票    收藏到书柜 (81)
原创 / 男女 / 现代 / 高H / 正剧 / 高H / 虐爱
赵无欢出生在一个男多女少的村子，在家人的胁迫下被迫嫁给了五个糙汉，新婚之夜被五个男人轮奸，差点死在床上，从那以后，开始被男人日夜夜操干，蜜穴渐渐开发，变成了人人可操的小骚货。



第1章：新婚之夜被强行开发h 章节编号:723618y

“骚货，别乱动，你爸已经把你卖给我们了，你现在是我们的媳妇了，乖乖给我们操！”

　　“老三老四，你们把这骚货的时候给我按住。”

　　“啊啊啊啊，求求你们不要，我要回家！”

　　一个大约只有十四五岁的少女，在男人们的身下哭喊着！

　　眼睛都哭得红肿。

　　可是这只会激发男人们的兽欲。

　　为首的男人长着一身肥肉，脸上还有道疤，面容狰狞恐怖，他一把扯下女孩的裤子，连带着内裤一起，丢到了地上。

　　“骚货，要是再叫老子，可要直接操你了。”男人说着将自己的手指插进了女孩紧闭着的小蜜穴！

　　女孩紧闭的蜜穴从来没有异物的闯入，男人粗壮的手指让女孩十分的疼痛，让她不由得叫出了声：“啊啊啊，好痛，轻一点，啊啊啊啊！”

　　男人直接给了女孩一巴掌：“骚货，现在就叫疼，待会有你疼的时候。”

　　女孩名叫赵无欢，出生在一个非常落后贫困的村子，这个村子重男轻女的思想非常的严重。

　　所以导致很多女孩一出生就被淹死，因此，村里是男多女少，渐渐地，衍生出了一妻多夫制。

　　就是一家出钱买女孩，归一家的男人享用，有些女孩，甚至要和十几个男人做夫妻，结婚没几天就给折腾死了。

　　这样的陋习不知祸害了村里多少女孩。

　　赵无欢就是其中一个，她在14岁生日这天被父亲，以5000元的价格卖给了，村东头的刘家。

　　刘家一共有五个儿子，这5000块钱是他们家所有的积蓄，所以他们家的五个儿子也就只能共享这一个媳妇儿。

　　就是可怜了赵无欢，新婚之夜就要被这么多男人糟蹋。

　　刘大把一根手指桶润滑了，又接着塞进去，第二根手指。

　　一旁的刘二看着有些着急：“大哥，照你这个速度，咱们要啥时候才能操上这个小妞啊？”

　　刘大道：“别着急，心急吃不了热豆腐，直接操进去的话，这小妞可能受不了，万一要是死了，我们这5000块钱不就白花了吗？”

　　旁边的兄弟们听了也觉得有道理。

　　所以就让刘大继续开发。

　　赵无欢的身体也产生了异样的感觉，小蜜穴开始不由自主的分泌润滑的淫水。

　　而她的双腿也不自觉的分开到更大。

　　旁边的刘家兄弟看了忍不住哈哈大笑：“大哥，你可真行啊，这小妞发骚了。”

　　刘大很满意自己的杰作，把第三根手指插进去之后，进行了一分钟的捅刺，就把手指抽出来，脱掉了裤子。

　　粗壮的肉棒立刻弹出来。

　　刘大是整个家里最重的男人，有200多斤，但是他的肉棒也是所有男人里面最粗的一个。

　　刘大扶着肉棒正准备插进刚开发的小穴里。

　　可是赵无欢看到刘大如此粗大的肉棒后，顿时吓坏了，不由自主地开始挣扎：“不要，不要，啊啊啊啊！”

　　刘大直接毫不留情的给了她一巴掌：“不要什么不要？骚货，你现在是我刘家的媳妇了，老子凭什么不能操你？”

　　说完，就直接把肉棒插了进去，一点一点的进入赵无欢的小蜜穴。

　　即使被开发过，但现在赵无欢也是疼得不行，开始不停的惨叫，如果不是双手双脚被按住，恐怕她现在已经从床上跳起来了。
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第2章：被强行灌春药第一个老公内射了h 章节编号:723667y

“啊啊啊啊啊啊！”

　　随着肉棒猛地刺了进去，赵无欢的小蜜穴开始流血。

　　刘大笑道：“哈哈哈哈哈，我给这骚货开苞了，哈哈哈哈。”

　　其他几个兄弟也都围了过来，他们都震惊的看着大哥粗壮的肉棒，居然真的插进了赵无欢的小穴。

　　这么粗壮的东西，居然能插到这么小的洞洞里，真是太神奇了。

　　刘二伸手解开了赵无欢的衣服，扯掉肚兜，露出还未发育完全的奶子。

　　小小的奶子上面的一点粉嫩，十分的吸引人。

　　刘二忍不住开始含住赵无欢的奶子不停地吸引着。

　　赵无欢感觉到奶子，十分的瘙痒刺激，身体止不住的颤抖，粉嫩的乳头上也粘满了男人们的口水。

　　“啊啊，好痛。”赵无欢道：“轻一点啊，求求你了。”

　　眼看着血越流越多，旁边的刘三说道：“大哥，会出事吧？我看着小娘们的血好像越流越多了。”

　　就在这时，他们的父亲推门而入，并且拿给了他们一瓶药：“把这药给你们的新媳妇灌下去。”

　　刘大拿着药道：“爹，这是什么东西呀？”

　　刘老爹说道：“这是春药，专门制服不愿意听话的媳妇的，吃下去以后，她就会乖乖听话了，而且你们也不会弄伤她。”

　　刘家这几个儿子一听，顿时大喜过望，立刻捏开了赵无欢的嘴巴把春药给她灌了下去。

　　老爹看了一眼床上光秃秃的儿媳妇，也忍不住咽了口口水，像这么娇美的小美娘，他还没有操过呢。

　　算了，等以后吧，今天毕竟是儿子们的新婚之夜，他还是退了出去，把这里交给了儿子们。

　　赵无欢被强行喂下春药以后，立刻就感觉到了身体一阵火热，这是给母猪发情用的药效，特别的强。

　　“嗯啊啊啊，好难受，好难受啊！”

　　如果不是被男人按住手脚，她现在都想抓挠身体。

　　刘大感觉到赵无欢身体里分泌出来的淫水更多了，不由得兴奋道：“这药效果真好啊，骚货发情了！哈哈哈哈哈，这下子可以放心操了。”

　　只见赵无欢粉嫩的小穴口被捅开，一个鸡蛋大小的洞口，刘大的大鸡巴在洞口里不停的进进出出，脸上充满了享受的表情：

　　“嗯啊啊啊，我就说之前那些结了婚的男人，为什么好几天不出门，就想和媳妇在一起，原来这么舒服啊！真是太爽了，哦啊啊啊！”

　　他作为家里的长子，今年已经30多岁了，之前一直没有碰过女人，现在好不容易碰了，而且还是处女，就要一次爽个够！

　　旁边的几个兄弟看着眼馋：“大哥，真有这么舒服吗？我们也好想试试。”

　　刘大用鸡巴用力的操干着赵无欢道：“你们都先在一旁等着，我是这个家的长子，我为这个家付出的最多，自然是我先享用，等我射了就轮到你们了。”

　　几个兄弟里最小的刘五今年才19岁，还不太懂得这男女之事，不过他看着也觉得心脏狂跳，有种说不出的感觉，也想快点尝尝新娘的味道。

　　“啪啪啪！”的声音在屋子里回荡着，伴随着的有女人的淫叫：“啊啊啊啊，快一点，慢一点，好难受，好舒服，啊啊啊啊！”

　　终于，20多分钟后，刘大总算将精液射进了赵无欢的身体里，但他还是依依不舍地顶弄了几下才退了出来。
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第3章：被操尿了h 章节编号:723670y

刘大退出来之后，刘二立刻补了上去：

　　“我在家排行老二，现在该轮到我了！”

　　他撸动着肉棒，朝着赵无欢，刺了进去，因为有刘大的精液，再加上本身分泌的淫水润滑。

　　刘二很顺利的就进入了赵无欢的身体。

　　“哦，天呐，真的好舒服！”刘二兴奋地操干着身下的小女娃：“哦，小媳妇，以前是我们五个人的媳妇了，记住，我是你的二老公，以后我们五个随时都可以操你，你也负责给我们家传宗接代，知道吗？”

　　赵无欢此刻，面色潮红，身体不受控制的浮现快感，男人巨大的蛋蛋拍打着她的阴部，发出巨大的响声。

　　“啊啊啊啊，嗯嗯，知道了，老公！”

　　在她叫出老公这两个字开始，她就已经认命了。

　　既然清白都没有了，再反抗也没有什么意义。

　　不如顺从他们。

　　反而能舒服一些。

　　刘二听到这句，老公更是心花怒放：“小媳妇，你终于想开了，早这样不就好了吗？大哥也不至于打你几巴掌。”

　　说着，开始更加专注地操干着赵无欢。

　　至于其他几个兄弟没轮到就用手抚摸着赵无欢的身体，捏着她的小乳房。

　　“这小丫头的乳房好像还没长开，比隔壁赵婶的小多了。”

　　“什么，你还偷看过赵婶洗澡吗？”

　　“是啊，就偷看了一回。”

　　“她那个虽然大，不过已经是母猪奶了，被好几个男人吸过，还被她的几个孩子吸过，这小媳妇儿的才是干干净净的小纯奶呢，今天是第一次被调教，哈哈哈。”

　　一个男人听到这一番说辞，顿时也十分高兴。

　　刘二的肉棒虽然没有刘大的粗，但是比刘大的长。

　　长长的肉棒几乎顶到了赵无欢的子宫口刺激的她不停的哀叫：“啊啊啊啊，嗯啊，太深了，不要这么深，救命啊！我要被捅穿了，啊啊啊啊。”

　　刘二却丝毫没有停下来的意思：“宝贝儿，长了才舒服呢，过几天你就适应了，我们五个的鸡巴你都要适应哦。”

　　赵无欢听到这里，不由得流下了泪水，下身一片湿润，直接打湿了床单，随着每一次操干都能带出许许多多的淫水。

　　“啊啊啊，老公，不要这么用力，啊啊啊，老公，好难受，太深了，啊啊啊啊。”

　　她的嘴巴被迫发出淫叫。

　　看的旁边剩下的三个男人心痒难耐，他们也好想操这个小媳妇。

　　刘二突然将赵无欢的腿抬到自己的肩膀上：“小媳妇，我要好好操你了！”

　　这样的姿势让肉棒更加深入赵无欢的小蜜穴。

　　弄的赵无欢，惨叫连连：“啊啊啊啊，不行，太深了，太深了，不要，啊啊啊啊！”

　　刘二的肉棒已经快顶到赵无欢子宫里了。

　　赵无欢不停的摇头，可是几乎没用，这根本停止不了男人对她的狂操。

　　“啊啊啊啊，救命，不行了，我要尿了，啊啊啊啊啊！”

　　突然，一股淡黄色的尿液从蜜穴当中喷出来，随着肉棒的抽插，不停的被带出体外流到床上。

　　刘大忍不住骂道：“妈的，这尿的我们晚上怎么睡？”
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第4章：群奸小穴和嘴巴一起被操h 章节编号:723715y

刘二直接将赵无欢翻了个身，用手掌用力的拍打着她雪白的屁股：“叫你尿床，叫你尿床，知道错了吗？”

　　赵无欢被打的屁股啪啪作响，忍痛道：“我知道错了，知道错了，求求你们放过我吧，下次再也不敢了。”

　　她的屁股上烙下了两个红红的巴掌印。

　　刘二喘气道：“把屁股翘起来。”

　　赵无欢很顺从的就把屁股翘了起来。

　　刘二忍不住摸了一把赵无欢的屁股：“这屁股真好啊，又白又嫩又翘。”

　　肉棒在赵无欢的身体里不断的挤压，带给刘二无比舒爽的感觉。

　　“哦，真舒服，原来，操女人，这么舒服，老子以后要天天操，啊啊啊啊，要射了，把我的精液接好了！”

　　“啊！”赵无欢尖叫一声，随后感觉到身体里一股源源不断的灼热射入。

　　刘二也终于发出一声满足的叹息，恋恋不舍的把肉棒从小穴里抽出来，如果不是还有其他兄弟等着他，真想再来一发。

　　接下来轮到刘三了。

　　他是五个兄弟里面最矮的一个，不过虽然矮，但是他肉棒的尺寸一点都不小。

　　足足有18厘米，而且非常的粗。

　　刺进身体的瞬间，赵无欢瞬间感觉到，这肉棒粗壮的程度，不比第一个的刘大差，而长度，不比刘二的短。

　　在抽插的瞬间。

　　赵无欢呻吟出声：“啊啊啊，轻点，好粗好大，啊啊啊。”

　　剩下的两个人看着心痒难耐。

　　最小的刘五说道：“照这个速度，什么时候才能轮到我呀？”

　　刘大嘿嘿一笑：“小弟，等不及了吗？”

　　刘五道：“是啊！光看你们操了，轮到我的时候，她都已经被你们四个人轮过了，感觉捡了个破鞋。”

　　刘大笑着指了指赵无欢的嘴巴：“你可以先口交呀。”

　　刘五疑惑的道：“什么口交？”

　　刘大道：“噗，这你都不懂？就是把你的鸡巴塞进她的嘴巴里，然后像操小穴一样的操她的小嘴。”

　　“啊？”刘五道：“那那那万一她咬我怎么办？”

　　“她敢！”刘大道：“这小骚货要是敢咬你，老子就打掉她的牙！”

　　刘五这才将信将疑的来到赵无欢的身前，用手捏起她的脸，用命令的口吻道：“把嘴巴张开。”

　　赵无欢的嘴巴原本就是张着的，因为被操干，让她忍不住呻吟，现在在刘五的命令之下，只好缓缓地将嘴巴再稍微张开一些。

　　刘五慢慢的将自己的肉棒插了进去，柔软的小舌头，让他十分的舒爽，于是一鼓作气的将整根肉棒都插了进去，直接捅到了赵无欢的喉咙。

　　赵无欢痛得呻吟出声，但是又不敢有其他的动作，只能任由刘五用肉棒在自己的嘴巴里捅穿，喉咙被一下一下的撞击着。

　　一直被冷落的刘四看到这样香艳的场景，也是忍不住咽了口口水。

　　刘大道：“等等吧，老三这边快完事了，待会你直接操这骚货的小穴。”

　　就这样，赵无欢的小蜜穴和嘴巴被男人前后夹击着，尤其是嘴巴被迫吞咽着男人粗壮的巨物，十分的难受。

　　就在这时，一旁闲着的刘二突然跟刘大聊起了天：“大哥，我好像在一本书上看到过，女人的屁股眼子好像也是可以干的。”

　　刘大道：“还用你说，我知道这事，但是这小妮子还这么小，而且今天晚上我们五个人要是在开发屁眼的话，怕她受不了，等过几天吧。”

　　刘二道：“哦，大哥，这小妞的蜜穴是你开苞的，那么屁眼子是不是该轮到我了？”

　　刘大道：“下次抽签决定。”

　　刘二道：“嗯，这样也算比较公平。”

　　随着刘二将精液射进赵无欢的身体。

　　刘四也迫不及待地将肉棒插了进去，嘴里还说道：“嗯啊，终于轮到老子了，可别惹老子了，老子要好好操这小骚穴！”

　　“小骚逼，你四老公的鸡巴好不好吃啊？”

　　赵无欢因为嘴巴被肉棒操着，也只能发出呜呜的哽咽声！
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第5章：在菜地里被群奸，开发屁眼h 章节编号:723831y

最小的刘五，用肉棒在赵无欢的嘴巴里不停的抽插：“哦，这小骚货的嘴太棒了，真舒服啊！”

　　赵无欢的舌头都被抽插的酥麻！

　　嘴巴不停的流口水。

　　刘五道：“骚货，我都操了你这么久了，你用舌头给我舔鸡巴吧！”

　　赵无欢脑子一片空白，但还是艰难地伸出舌头舔舐着嘴里的鸡巴。

　　刘五喘息道：“哦，小骚货，小嘴真他妈的舒服，操死你，操死你！”

　　“呜呜呜呜。”赵无欢无助的流下了泪水。

　　而其他三个男人也休息好了，都围了上来，开始抚摸赵无欢的身体。

　　这一夜，赵无欢被他们折腾的死去活来，身上全是青青紫紫的痕迹。

第二天传来了女人尖锐的叫声：“这太阳都晒屁股了，你怎么还不起来啊？”

　　赵无欢睁开眼睛就看见一个中年女人冲着她吼叫。

　　这应该就是她的婆婆了。

　　赵无欢强撑着身体，起身换好衣服。

　　刘婆婆说道：“当我们家的媳妇可不能偷懒，毕竟我们家是不想吃白饭的人。”

　　赵无欢点了点头：“我知道了。”

　　实际上，内心一片酸楚，她不过是从一个火坑跳入到了另外一个火坑罢了。

　　跟着刘婆婆把饭做好之后，下午就拿着锄头跟男人们去了菜地。

　　男人们看她的眼神都是如狼似虎的。

　　最小的刘五凑了过来摸了一把她的屁股：“昨天我们操你操狠了，现在屁股还疼不疼？”

　　赵无欢脸色一红：“不，不疼了。”

　　此时，菜地里不止有他们，别家的男人和媳妇都戏谑的说道：

　　“哎呦，你们这新娶的小媳妇就是不一样，昨天晚上过的很快活吧？”

　　赵无欢现在恨不能找个地缝钻进去。

　　刘大道：“是啊，昨天晚上我们都体会了一把做男人的滋味呢。”

　　车里的人都笑了，用戏虐的目光看着赵无欢。

　　赵无欢也只能拿着锄头不停的干活，试图麻痹自己。

　　到了中午，大家都陆陆续续回去吃饭的时候。

　　赵无欢被刘三刘四叫到了一旁的树荫下。

　　她还以为是吃饭，却没想到到了地方以后根本就没有饭。

　　刘三刘四上来对她动手动脚的。

　　赵无欢瞬间明白了是什么意思，她皱眉道：“这大白天的，你们别这样。”

　　刘三道：“媳妇儿，我们可想死你了，我和老四说了，趁着现在好好操你一把，你作为老婆，难道忍心看我们难受吗？”

　　赵无欢皱着眉头，想要反抗，但是，身上的衣服却已经被男人们脱下来了。

　　刘四更是一把将她扑倒在地：“媳妇，你待会可要小心点哦，不然把人引来了，我们可是不负责任的。”

　　赵无欢脸色一僵，这要是把人引来了，她以后在村子里可怎么做人啊？都不用出门了！

　　于是只能咬着牙任由我身上两个男人任意妄为。

　　很快，肚兜就被扯了下来。

　　雪白的奶子露了出来，上面还有昨天男人们咬的牙印。

　　刘四直接一嘴含住了奶头：“媳妇的奶头真好吃。”

　　刘三也含住的其中一个奶头：“是啊，要是有奶就好了。”

　　刘四道：“哈哈哈哈，等她还了我们的仔，不就有奶了吗？”

　　刘三道：“是啊，小媳妇儿，你快点怀孕吧！”

　　他们一边舔着，一边扒掉了赵无欢的裤子。

　　刘四跑到下面舔舐起了赵无欢的小蜜穴，很快就把赵无欢的小蜜穴舔出了水。

　　他也脱下了裤子，猴急的把肉棒插了进去。

　　赵无欢忍不住惨叫：“啊啊啊啊，好痛啊，啊啊啊啊！”

　　刘四一把捂住赵无欢的嘴巴：“你想死啊，叫那么大声！”

　　可是真的很痛。

　　赵无欢昨天晚上才被开苞，而且还是有春药的作用，才能那么顺利，现在没有春药，小蜜穴又恢复到和处女差不多的紧致状态，突然这样插进来，自然很疼。

　　刘四道：“疼你也得给我忍着，你是我们的媳妇，就应该让我妈舒服。”

　　说着就开始操干起了赵无欢。

　　赵无欢的小蜜穴被迫接纳着这个庞然大物：“嗯啊啊啊，好难受，好痛，呜呜呜呜。”

　　这时，突然传来动静。

　　刘四刘三瞬间警惕了起来，却不想下一秒，响起了老大的声音：

　　“你们两个家伙在这里吃独食，也不叫上我们。”

　　只见刘大刘二刘五都来了。

　　赵无欢心里顿时十分绝望，这五个男人要是在这里再来一次，她下午真的没有办法干活了。

　　刘大道：“我看择日不如撞日我们今天就抽个签，干了这小骚货的屁眼。”

　　众人一听，顿时兴奋了。

　　刘四也加快了操干的速度。

　　赵无欢道：“不，不要，下午还有活要干呢，你们要这样子的话，我真的没办法干活了。”

　　刘大道：“那还不简单吗？只要你让我们爽够了，你那份活我们帮你干了不就好了吗？”

　　赵无欢闭上了眼睛。

　　心中满是绝望。

　　刘大弄来了五根草：“谁抽到最长的那根草，这小骚货的屁眼子就归谁。”

　　大家跃跃欲试，纷纷抽出了草。

　　刘五抽出来的是最短的那根气愤的把草给扔了。

　　刘四刘三抽到的也是很短。

　　刘二也没抽到最长的。

　　剩下一根最长的在刘大的手中，他忍不住哈哈大笑：“哈哈哈哈哈，看来这屁眼还是要归我。”

　　刘四不服气的说道：“大哥，小蜜轩是你开苞的，这屁眼也轮到你开苞，对我们来说不公平吧！”

　　“对啊，大哥，昨天晚上老五是最后一个上车，小骚货的骚穴的，要不然把这机会让给老五吧！我们也没话说。”

　　刘大想了想，如果自己一定要强行霸占赵无欢的屁眼的话，恐怕会失了兄弟们的心，他道：

　　“好吧好吧，这个机会干脆就让给老五，反正我这个做哥哥的也不会跟弟弟抢。”

　　刘五听了这话，顿时十分的惊喜：“谢谢大哥。”

　　刘四操干着赵无欢，将她翻了个身，把屁股对准众人，并且命令道：

　　“小骚货，自己把屁股缝掰开。”

　　赵无欢把屁股掰开，露出粉嫩的小菊花。

　　刘五蹲下来看着这紧闭的菊花，顿时觉得很神奇，伸手开始抚摸，食指想要伸进去，却发现十分的紧，紧到不行，才刚刚插进去赵无欢就开始惨叫：

　　“啊啊啊啊，好痛，不行了，不要往里面塞了！啊啊啊啊！”
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第6章：在浴室里被群奸h 章节编号:723969y

刘五道：“哎呀呀，这骚货的小屁眼子，还真紧呢，不知道能不能插进去。”

　　刘四道：“你吐口口水上去润滑一下不就好了吗？”

　　刘五道：“对哦。”

　　最后竟然真的往赵无欢屁眼上吐了一口口水。

　　赵无欢脸色极其难看，她没想到，这些男人居然会这样羞辱自己。

　　刘五用口水润滑着赵无欢的屁眼。

　　其他男人也都围观了过来，看着刘五是怎么开发赵无欢的屁眼的。

　　丝毫没有注意到，草丛后面的声响，是村里的其他男人也在偷偷围观。

　　他们没想到，刘家这五个兄弟居然敢这么大胆在这里操媳妇。

　　不过看着这香艳雪白的小媳妇，他们也是忍不住的流口水。

　　想到他们至今还没有娶媳妇，不由得就嫉妒起来刘家五兄弟。

　　赵无欢的屁眼里面被塞了两根手指头，刘五用这两根手指头在她的屁眼里面不停的捣鼓。

　　“啊啊，我的屁眼要被撑开了，啊啊啊啊。”赵无欢不停的叫着。

　　刘五很快就在她的屁眼里面多增加了一根手指。

　　“啊！”赵无欢捏紧了拳头，忍受着手指的侵犯。

　　刘大道：“好像差不多了吧？都三根手指了，应该可以操了。”

　　刘五听了以后抽出手指，将肉棒对准了赵无欢的屁眼，一点一点的开始挤进去。

　　赵无欢惨叫：“啊，很大，快点拿出去，我受不了，啊啊啊啊啊！”

　　可是刘大却掏出了肉棒，一下子捅进了赵无欢的嘴巴里：“让你叫，骚货，你本来就是我们的媳妇，跟我们操不是天经地义的事吗？居然还敢拒绝，看我怎么教训你的嘴巴！”

　　“呜呜呜呜。”嘴巴被肉棒堵住，赵无欢只能发出难受的哽咽声。

　　刘五一点点的入侵赵无欢的屁眼，终于，强行把肉棒挤了进去。

　　赵无欢的屁眼也因为强行进入开裂，流出了丝丝鲜血。

　　刘五道：“大哥，怎么办？这骚货好像流血了！”

　　刘大道：“不用管，操就行了，慢慢的骚货会习惯的。”

　　刘五点头：“好。”

　　随后就开始对屁眼进行抽插。

　　每抽插一下都十分的艰难。

　　赵无欢更是疼得连连惨叫，只可惜嘴巴被肉棒塞着，发不出太大的声音：“呜呜呜呜。”泪水不停的往下流。

　　刘五喘气道：“哦，好舒服，这次骚货的屁眼实在是太舒服了，好挤呀，快把我肉棒给夹断了，啊啊啊啊啊。”

　　赵无欢的屁眼就这样被摧残，不一会儿就红肿了起来。

　　其他两个兄弟看着眼馋，也开始抚摸赵无欢的奶子，还有身体。

　　草丛里躲着的男人们也不自觉的开始自慰，想象着此时也在操干着赵无欢，这个美丽的小娇娘，躺在他们的身下，任由他们操干。

　　他们撸着管，看着前面香艳的场景。

　　其中一人偷偷拿着照相机拍摄下了这一幕。

　　操干赵无欢小蜜穴的刘四喘着粗气道：“我要射了，你们下一个准备好。”

　　刘二和刘三争着抢着要上。

　　刘三说道：“这次该轮到我了！”

　　刘二不耐烦的说道：“什么轮到你了？我是家里的老二，这次应该轮到我了，好不好？”

　　刘大操着小嘴说道：“你们别争了，锤子剪刀布决定谁赢了谁就先上。”

　　刘三和刘二也觉得这个提议可以就开始锤子剪刀布。

　　最后是刘二出剪刀，刘三出了锤子，刘三赢了。

　　他迫不及待的将肉棒塞进了赵无欢的身体，开始“啪啪啪”

　　赵无欢在这群男人的轮奸之下，已经丧失了所有的力气。　　     　　32零33594零2　　　　　

　　只能任由这群男人在自己身上发泄着积蓄已久的欲望。

　　刘大这时也突然在赵无欢的嘴巴里射了出来：“小宝贝儿，老公的精液好不好吃？”

　　赵无欢满嘴都被射满了精液，开始不停的咳嗽，想要把精液吐出来。

　　刘大捏住了赵无欢的嘴巴：“小宝贝儿，这是老公给你的东西，你要好好吃下去哦，不然的话，老公可是要打你屁股的哦。”

　　赵无欢只能乖乖的把精液吃下去。

　　刘二见到有位置了，立刻冲过来推开刘大，把肉棒塞进赵无欢的嘴巴里。

　　赵无欢只感觉自己的嘴巴都快麻了，但却还要不停地应对男人们的操干。

　　这场轮奸一直持续了下午，结束的时候，赵无欢连站起来的力气都没有了，最后只能任由男人们穿上衣服送回了家。

　　刘婆婆看到被送回来的儿媳妇这样，顿时不高兴的说道：“怎么送回来了？还要你们抱着回来，有这么矫情吗？”

　　刘大道：“娘，她今天主要是是累坏了，不过我们五个都把种播到她的身体里了，说不定下个月就怀孕了，还是好好养着吧！”

　　“再说了，她一个女人就算干活能干多少呀，干脆在家歇着算了。”

　　刘婆婆不满的说道：“这有什么的，我当初怀你们的时候还不是照样下地干活吗？怎么轮到她就不行了？我可告诉你，我们刘家可不养白吃饭的人，而且，为了买她，可是花光了我们大半的积蓄。”

　　刘大道：“娘，我知道，但是现在时代不一样了，更何况这小女娃身材这么娇小，万一怀孕了，受不了体力活流产了，该怎么办？这也是我们花钱买的，是不是？”

　　刘婆婆听了以后也就没再说什么，让他们把赵无欢放下就又回去干活了。

　　赵无欢躺在床上还要听着刘婆婆的数落：

　　“真是的，这哪是娶个媳妇回来啊，真是娶了个祖宗回来花了大价钱，结果活也不用干，天天在家里躺着，我当初怎么没有这么好命呢？”

　　赵无欢听着这些话，心里十分不是滋味。

　　她在菜地里被那样摧残，回来以后还要忍受婆婆的数落。

　　可是她不知道的是，她的苦难才刚刚开始，因为菜地里的一幕幕都被有心的村民用照相机拍下来了。

　　那些人专门去了一趟镇上，把照相机里的照片给洗了出来，并且分给了好几个人，慢慢欣赏。

　　而这些赵无欢和刘家兄弟都还不知道。

　　到了晚上，留下五个兄弟，干完活回来抱起床上的赵无欢说道：

　　“我们去洗澡了。”

　　狭小的浴室挤了六个人。

　　赵无欢被夹在中间，混杂着男人们的汗臭味，着实非常的不舒服。
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第7章：被按在浴室轮奸后惨遭公公强奸h 章节编号:724023y

一桶一桶凉水塔，在这五个粗糙汉子的身上。

　　赵无欢被命令脱掉衣服，用乳房给他们搓澡。

　　柔软的乳房涂上沐浴露，为男人们搓洗着身体。

　　男人们都十分的享受，发出愉悦的声音。

　　但是赵无欢的乳房却被磨得十分的难受。

　　刘五突然抓住了赵无欢的乳房：“你这乳房小了一些，让我给你搓大。”

　　随后就握着赵无欢的乳头开始不停的揉搓。

　　赵无欢嘴里发出呻吟：“啊啊，轻一点，不要这么用力，啊啊。”

　　男人们都凑了过来，开始不停的亲吻着赵无欢的身体。

　　赵无欢也在这样的刺激下，不自觉的开始产生情欲。

　　下身变得湿润。

　　刘三道：“骚货，老实说，你下面是不是流水了？”

　　赵无欢脸红了一大片，轻微的点了点头。

　　刘三将肉棒插进赵无欢的小穴里在水里进行着性交。

　　赵无欢呻吟道：“能不能不要在这里好难受？啊啊啊啊啊！”

　　可是那群兽性大发的男人，怎么可能会听呢？

　　他们开始胡乱亲吻着赵无欢。

　　在冲掉身上的泡泡之后，就让赵无欢跪趴在地上翘起屁股，露出粉嫩的屁眼，还有小穴，供他们奸淫。

　　浴室里传出啪啪啪，还有女人呻吟的声音。

　　刘婆婆在外面听了以后直骂一声：“骚货，我们家怎么娶了这么个骚货回来叫的这么大声？要是让别人听见，我们家还要不要做人了？”

　　里面的赵无欢听着婆婆的羞辱，嘴中却还是控制不住的发出呻吟声，因为这些男人的力度实在是太大了，她真的忍受不了。

　　屁眼和小穴分别都被男人的肉棒抽插着。

　　经过这两天的不断奸淫，赵无欢的屁眼和小穴已经有些合不拢了，甚至有些适应男人们的肉棒。

　　“求求你们不要弄了，要弄回房间弄好不好？我真的快受不了了。”赵无欢不停地叫着。

　　刘大拍了拍她雪白的屁股：“小媳妇儿，我说过了，我们不管在哪里操你，你都要接受哦，因为你是我们专门买来的媳妇，除了传宗接代以外，还要给我们发些欲望。”

　　赵无欢心头顿时升起绝望。

　　几个人在浴室里一直持续到了大半夜。

　　突然，门被猛地推开。

　　刘老爹骂道：“你们几个都折腾多久了，还没结束，明天还要不要下地干活了？娶了个媳妇，把其他事情都忘了，是不是？”

　　刘家几个兄弟看到自己亲爹就这样闯进来，不由得惊讶。

　　刘老爹同时也最低偷窥了一下赵无欢的肉体。

　　同时也在心里暗暗发誓，自己一定要把这个儿媳妇睡到手！

　　反正他们讨媳妇的钱，有一大半都是自己的，自己趁机发泄一下，怎么了？他早就受够自家那个母老虎了。

　　因为兴致被打断，所以刘家兄弟也就只能带着赵无欢回到了房间。

　　但是回到屋子里以后，他们也没有放过赵无欢，又对赵无欢展开了一番奸淫，直到凌晨四点钟才睡下。

　　赵无欢因为太过疲劳，睡得很沉。

　　直到第二天中午才被刘婆婆愤怒的叫起来：

　　“看看都几点了？怎么还在睡呢？我们家真是娶了个祖宗回来！”

　　赵无欢艰难的睁开眼睛看到婆婆以后说道：“娘，对不起，是昨天晚上他们折腾我折腾的太久了，我现在实在没力气。”

　　她没有撒谎，她现在浑身上下都是酸疼的。

　　刘婆婆冷哼道：“做这个村子里的媳妇，哪一个人不是这么过来的？就你矫情，就你一个人睡到日上三竿不起来干活，你看上隔壁人家娶的媳妇儿，现在还在地里干活呢。”

　　“我告诉你，别光吃不做，不然的话，有你好受的！”

　　听到婆婆这么一番威胁。

　　赵无欢也不敢再躺在床上，艰难的起身，拿起锄头准备下地干活。

　　刘老爹这时叫住了她：“儿媳妇，你是不是要下地干活啊？跟我一起去吧！”

　　赵无欢道：“好啊，公公。”

　　就这样，两人从小路走了。

　　走着走着，赵无欢感觉有点不对劲，这条路怎么越来越偏僻？而且这也不像是去快递的路啊！

　　她道：“公公，我们是不是走错了？这条路好像不是去菜地的路。”

　　刘老爹糊弄道：“没事，跟我走就行了，这块地方我比你熟。”

　　赵无欢将信将疑的跟了下去。

　　可是下面的路却越走越偏僻，直到再也没有人烟。

　　赵无欢正准备询问的时候，却被大力地推倒在地上。

　　刘老爹猴急的扒着她的衣服。

　　赵无欢顿时大惊失色：“公公，你干什么呀？你快停下来，我是你儿媳妇啊！”

　　刘老爹喘着粗气说道：“儿媳妇怎么了？你还是我花了一大半的钱买来的呢，我告诉你，今天让老子好好舒服舒服，老子有十几年没有好好操过女人了。”

　　赵无欢还在不停的挣扎：“不，公公，你不能这样，这样是乱伦，而且他们知道了，也不会放过我的，求求你了！”

　　可是现在的刘老爹，早就已经被欲望所吞噬了，哪里还听得进去赵无欢的话。

　　他用力的扯掉了赵无欢身上的衣服。

　　别看这刘老爹今年已经57岁了，但是因为常年干农活，力气可大着呢。

　　赵无欢一个手无缚鸡之力的弱女子，根本反抗不过他，只能眼睁睁的看着自己的衣服被一件一件的脱掉。

　　刘老爹再看到赵无欢的乳头之后再也控制不住自己，俯下身去就咬住了赵无欢的乳头。

　　赵无欢吃痛喊道：“公公，你别这么用力啊！不要不要不要，啊啊啊啊啊！”

　　刘老爹下嘴没个轻重，直接在赵无欢在乳头上咬下了牙印。

　　随后，他脱下了自己的裤子，露出粗壮的肉棒，并且将肉棒放到赵无欢的嘴巴前：“小骚货，快点帮我舔。”

　　肉棒的腥臭味让赵无欢感到窒息，但是却被刘老爹强行薅着头被迫张开了嘴巴。

　　那腥臭无比的肉棒就这样捅进了自己的嘴巴乃至喉咙里：“呜呜呜呜。”

　　赵无欢流下了无数的泪水。

　　刘老爹却非常的爽，这一辈子还没有女人为他口交过呢。

　　现在不但有，而且还是一个年轻貌美的小姑娘，他居然感觉到十分的愉悦：

　　“快点舔，舔完之后好操你骚逼。”
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第8章：被公公从天亮到天黑h 章节编号:724139y

赵无欢被迫一下一下舔舐着刘老爹的肉棒。

　　这老头子别看年龄大了，但是肉棒的尺寸还是不小。

　　一点都不逊色于他五个儿子。

　　刘老爹的肉棒迅速涨起来。

　　嘴里更是发出了愉悦的响声：“嗯啊，真舒服啊！小丫头的口活不错，以后要经常帮爹舔啊！”

　　赵无欢只觉得恶心。

　　肉棒在她的嘴里迅速变大，很快就变得坚硬无比。

　　刘老爹开始用肉棒在赵无欢的嘴巴里抽插。

　　赵无欢的喉咙被一下一下的撞击，感觉到无比的疼痛，试图挣扎却被刘老爹死死的扣住根本动弹不得。

　　流下了屈辱的眼泪。

　　刘老爹挺动着身体不停的在赵无欢的嘴巴里进进出出：“小骚货，晚上叫的那么大声，是不是很舒服啊？我儿子的肉棒让你这么爽吗？”

　　赵无欢只能发出呜呜的哽咽声，无法回答。

　　刘老爹抓着赵无欢的头发进行着最后的抽插：“哦，小骚货，我要把精液射到你的嘴巴里了！”

　　“呜呜呜。”赵无欢瞪大眼睛试图反抗，但是仍然改变不了结果。

　　精液猛的一下射进了她的嘴巴里。

　　刘老爹却没有把肉棒拔出去，而是说道：“小骚货，要把精液全部咽下去哦，不然的话，我可是不会放过你的哦。”

　　赵无欢流着眼泪，把腥臭的精液全部咽了下去。

　　刘老爹这才满意的点头：“来，乖乖躺在地上，让爹好好疼疼你。”

　　赵无欢僵硬的躺在地上，闭上眼睛，眼泪无声无息的往下落。

　　刘老爹将肉棒插进去，开始不停的抽插：“哦，老子这么多年没操过女人，今天终于操到了一个极品，今天就得爽个够！”

　　“嗯啊啊啊啊。”赵无欢闭着眼睛，不停的呻吟。

　　好在这里没人，要是有人听到这个声音，估计都会面红耳赤。

　　刘老爹道：“小骚货，你这逼真是又紧又滑，怪不得我的儿子们都这么喜欢操，宁可一晚上不睡觉，也要操你，真他娘的舒服啊！”

　　赵无欢感觉到自己的肉穴被插穿，男人的肉棒几乎快顶到自己的子宫里。

　　“啊啊啊啊！”赵无欢被捅得面红耳赤，不停地惨叫呻吟。

　　刘老爹道：“小骚货，你这逼真是又紧又嫩，太舒服了，再给我生个儿子吧。”

　　赵无欢呻吟道：“额啊啊啊，你都这么多儿子了，还要儿子干什么？”

　　刘老爹哈哈大笑：“那些儿子都是那个母老虎生的，我根本就不喜欢那个母老虎，我喜欢你这样的小娇娘，你要是能给我生个儿子，我一定加倍的疼爱，或者女儿也行，只要是你生的，我都喜欢。”

　　赵无欢内心充满绝望，可千万别生个女儿，女儿出生在这样的村子里，那简直就是灾难。

　　将来说不定还要继承她的命运。

　　“嗯啊啊啊啊啊，爹爹，快停下来，啊啊啊啊。”赵无欢不停地叫着：“我快受不了了，啊啊啊啊，太激烈了。”

　　刘老爹道：“很快就好了，我要射了。”

　　几分钟后，一股灼热的精液射进了赵无欢的身体里。

　　她也因此瘫软在地。

　　刘老爹大口大口的喘着粗气：“真爽啊！这骚逼是我操过最爽的。”

　　说着，又将肉棒刺了进去。

　　赵无欢道：“不要再进来了，我好难受，不要这样啊，公公！”

　　可是，已经上头的刘老爹，哪里会听赵无欢的哀嚎。

　　不顾她的反对，再次将肉棒插了进去。

　　赵无欢经过上一轮被操得已经没有力气了，现在也只能任刘老爹宰割。

　　小蜜穴被肉棒操的开花，粉嫩的小穴开始不停的往外面分泌透明色的淫水。

　　“哦啊啊啊啊啊，公公，求求你别这样了，我们如果在这里耽误太久的话，被婆婆和你儿子们发现了，那是无法收场的。”

　　赵无欢这样说，本来以为公公会有所收敛，却没想到，刘老爹理直气壮的说道：

　　“你都是我花钱买的，操一下怎么了？他们知道了就知道呗，大不了打一架，大家各过各的分家。”

　　赵无欢心里更加绝望了，家可以分，她不能分啊！

　　刘老爹不停的抽插。

　　身体享受到了极致的快感，他好久没有像现在这么舒服过了。

　　就这样一直操干赵无欢。

　　不知道战了多少个回合。

　　直到天色已经快暗下来了，才结束战斗。

　　此时的赵无欢浑身都是欢爱的痕迹，乳房上更是充斥着男人的牙印，这要是回去脱光了衣服，被那群男人看见了，那后果是无法想象的。

　　赵无欢喘息道：“公公，我们现在该怎么办？我要是回去被他们发现了，他们一定会打死我的。”

　　刘老爹道：“你别怕，他们不敢动你。”

　　赵无欢本来以为刘老爹会保护他，所以就跟着回去了。

　　却没想到到家以后。

　　刘婆婆就在家门口守着，看着他们回来了，就破口大骂：“你们两个干什么去了？是不是去搞破鞋了？儿子们说你们这一天下午都没有去干活。”

　　“跟我说实话，是不是背着我们去搞破鞋了？”

　　说着冲上来就给了赵无欢一个巴掌并且撕扯着她的衣服。

　　赵无欢的衣服很快就被扯下来，身上青青紫紫的痕迹随处可见，尤其是乳房上还磕着牙印。

　　“你这个不要脸的贱货！”刘婆婆一巴掌就扇了过来。

　　同时，刘家五兄弟也跑了出来看到赵无欢身上的痕迹也是气不打一处来，纷纷冲上去殴打赵无欢：

　　“贱人，我们对你这么好，给你好吃好喝的供着，你居然敢背叛我们，你这个贱人！”

　　刘婆婆在一旁骂道：“给我打打死这个贱人。”

　　说着又过来撕扯着刘老爹的耳朵：“你给我说实话，你和这个贱人去哪里乱搞了？为什么要做对不起我？对不起儿子的事情，你别忘了这个贱人，可是你的儿媳妇啊！”

　　刘老爹一边喊疼，一边说道：“哎呦，老婆不是我要和这个贱人乱搞，是这个贱人勾引我的，这个贱人说，要和我在一起，还让我带她离开这个圈子，他说不想被咱们五个儿子连番操了。”

　　躺在地上被不断殴打的赵无欢，听到这些话，瞪大了眼睛，浑身颤抖，满是不可置信。

　　刘家五兄弟听了以后，更加加重了手里的力度，对着地上的赵无欢拳打脚踢：

　　“贱人，你还想跑啊？为了跑，还勾引我们亲爹，你真是不要脸，看我们怎么收拾你！”

　　拳头犹如雨滴一般的落在赵无欢的身上，把她打得浑身都是伤痕，鼻子嘴巴都流出了鲜血！
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第9章：在逐渐被操赶出村子h 章节编号:724159y

周围的邻居们听到动静，也不由得围过来看热闹。

　　“诶，这怎么回事啊？这刘家这么多人，怎么都在打新娶的媳妇啊？”

　　“不知道，不过我听说好像是这新娶的媳妇不检点勾引公公，还想逃离这个村子。”

　　“哎呦，这确实该打，小小年纪就会勾引公公，还想离开婆家，这不打不行了。”

　　赵无欢被打的浑身是伤，这时，刘大突然撕扯掉赵无欢的衣服：

　　“你这骚货，这么不要脸，那就让大家都看看你到底长什么模样。”

　　赵无欢眼睁睁看着自己的衣服被一点一点的撕掉，不由得绝望大吼：“不要，放开我，畜牲！你们一家都是畜牲！”

　　刘二怒骂道：“你这个贱人，还有脸骂我们，看我怎么收拾你？”

　　说着就开始和刘大一起扒赵无欢的衣服。

　　周围看热闹的村民们也越来越多，很多都是抱着挑衅嘲笑的态度。

　　赵无欢在地上苦苦挣扎，但还是摆脱不了。

　　最后也只能眼睁睁看着自己的衣服被扒得一干二净！

　　刘家五兄弟对着赤身裸体的赵无欢展开了新一轮的殴打。

　　直打的赵无欢头晕眼花，快要昏厥过去。

　　刘婆婆怒骂道：“行了，拖到屋子里面去打，别让村子里的人看我们家的笑话了！”

　　赵无欢就这样被赤身裸体地拖到了屋子里，继续殴打。

　　棍子拳头脚不停的落在她的身上。

　　“噗！”赵无欢吐出了一口鲜血。

　　刘大踩着她的脸说道：“贱人，把你吐的血给我舔干净！”

　　赵无欢没有动作。

　　刘大就对她展开了更为疯狂的殴打：“舔不舔？舔不舔？你要是不舔的话，今天就打死你！”

　　赵无欢被打的实在是没办法了，只能缓缓的伸出舌头，舔舐着地上的血。

　　眼眶早已经被泪水打湿。

　　刘大重重的踢了一下赵无欢的肚子，并且吼道：“贱人，从今天开始你就住猪圈，你不配和我们一起住在屋里。”

　　刘二拿来了一条铁链子，把她绑在了猪圈里。

　　这是对付拐来女人的手段，现在居然用到了他们自己家媳妇的身上。

　　刘大冲着赵无欢的身上吐了一口口水：“贱人，从今天开始你就跟猪呆在一起吧！还想离开这个村子，做梦呢！”

　　赵无欢依靠在墙上，眼里再也没有了光彩。

　　她就这样在肮脏的猪圈里度过了一晚上。

　　到了第二天，刘婆婆起来喂猪的时候把一瓢猪食倒在了赵无欢的身上：“该死的贱人，我们家真是倒了八辈子霉，怎么会买了你这么个贱人！”
⁾⁾娥久漆漆陆是漆玖⑶娥⁾⁾

　　赵无欢没有任何反应，只是在那里静静的坐着，一动不动。

　　刘婆婆见到她这副样子就来气，直接一脚踹了过去：“贱人，少给我在这里装死，我告诉你，以后有你受的！”

　　就这样，赵无欢一天没有进食，猪圈里除了猪食以外，别的什么都没有。

　　可是到了晚上，猪圈里面竟然潜入了几个人，他们都是这个村子里的村民。

　　赵无欢看到他们之后，眼神当中有了那么一丝触动。

　　只见那群村民猥琐的朝着她走来：“小媳妇儿，你看你们家也打算放弃你这个媳妇了，不如你跟着我们吧！”

　　这几个男人都是有家室的。

　　赵无欢道：“跟着你们，跟着你们做什么？”

　　男人们猥琐的笑道：“当然是跟我们一起睡觉啊！我们也想尝尝你的滋味。”

　　赵无欢瞪着那群男人咬牙切齿道：“你们要是敢这么做的话，我就喊人了，把所有人都喊来看看，到时候你们在村里怎么混？”

　　却没想到那群居然拿出了赵无欢那天和五个男人一起性交的照片。

　　男人们拿着照片在赵无欢面前不断的展示，并且猥琐的笑道：“要不要我们把这些照片洒满整个村子？”

　　赵无欢看着这些照片，脸色变得无比难看。

　　男人们看到赵无欢这样的表情便知道得逞了，于是纷纷将她扑倒，脱下裤子露出肉棒。

　　争先恐后的插进了赵无欢的小穴。

　　并且还有一个男人捂着赵无欢的嘴巴，避免她叫出声来，被里面的人发现。

　　赵无欢小穴和屁眼都插满了男人的肉棒。

　　其他男人也没有闲着，抚摸着赵无欢的乳头，上面还有男人的牙印：

　　“这小妞的乳头好像变大了，哈哈哈哈哈。”

　　“嘘，小声点。”

　　赵无欢被捂着嘴巴，眼睁睁看着自己的屁眼和小穴被男人的肉棒糟蹋。

　　心更是犹如刀割一般的疼。

　　她为什么会有这样悲惨的命运？难道就因为出生在这样一个村子里吗？

　　办完事之后，那群男人提着裤子，正准备开溜的时候。

　　刘五突然起床上茅房，看见了这群男人从自家猪圈出来，便大吼道：“你们来这里干什么？”

　　那群男人好像受到惊吓一般，立刻开始疯狂逃窜。

　　“站住！”刘五大喊道：“你们给我站住！”

　　他的喊叫声也引来了屋子里的人。

　　刘家五兄弟开始追赶那群男人，那群男人在被追赶的路上也受了伤。

　　大晚上的，把整个村子的人都折腾起来了。

　　最后还是村长出面才平息了这件事情。

　　而那几个男人为了报复，第二天就把赵无欢和刘家五兄弟欢爱的照片撒满了整个村子。

　　一时之间，赵无欢成为了村子里的荡妇。

　　被村子里每一个人唾骂。

　　刘家这边，更是把赵无欢拖出来，往死里打。

　　刘五道：“贱人，都被关在猪圈里了，还想方设法的勾引男人，真是个该死的贱人，打死算了！”

　　刘大也道：“淫妇荡妇，为了男人脸都不要了，我们当初怎么瞎了眼？把你给买回来了！真是个不要脸的东西！”

　　刘婆婆道：“把这个贱人扒光了衣服，推到村子里面去游街！”

　　众人也觉得这个主意好。

　　于是扒光了赵无欢的衣服，推到村子里，进行游街，一边游街还一边打她。

　　村民们更是拿出家里面的菜叶子，还有臭鸡蛋朝着赵无欢身上丢去。

　　赵无欢被砸的头晕眼花，摇摇欲坠，但是身后却狠狠的被男人踹了一脚：

　　“贱人，要是敢昏过去，就直接把你扔到河里去喂鱼！”

　　赵无欢赤身裸体，身上丢满了菜叶，还有人时不时上来扇她两巴掌，骂她是个不知廉耻的贱人！

　　在这样的驱逐下。

　　赵无欢被赶出了村子，赤身裸体，身上一件东西都没有。

　　她呆呆的望着天空，看着前方的河流，缓缓走向河边，想跳下去，一死了之。

　　但是又想到，难道自己的一生就要这样草草结束吗？

　　伤害自己的人还没有受到惩罚，自己就这样死了，只能是毫无价值的死去，还会被那些人骂死了活该。

　　越想越不平。

　　赵无欢捏紧了拳头，找了一点树叶作为衣服遮盖，踏上了去往城里的道路。
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第10章：成为夜总会的妓女 章节编号:724171y

历经千辛万苦终于来到城里后。

　　只是赵无欢那骇人的打扮，还有浑身的伤痕，都让周围的人对她敬而远之。

　　连日来的奔波，加上饥饿和伤痛，也让赵无欢，没有了一点力气，最终昏倒在大街上。

　　再次醒来的时候，发现自己在一处较为华丽的地方。

　　而身上也换上了新衣服，并且香香的可想而知是洗过澡了。

　　赵无欢终于起身的时候，头顶响起一道声音：

　　“你醒了呀？”

　　赵无欢顺着声音看去，只见一个打扮漂亮，穿着性感的女人朝她走了过来。

　　女人问道：“小妹妹，你怎么会好端端的昏倒在大街上？而且用树叶做衣服，你的家人呢？”

　　赵无欢低下头道：“我没有家人。”

　　她的确没有家人。

　　因为就是自己那所谓的家人，把自己推向无底深渊。

　　女人故作可怜的说道：“你没有家人啊，是孤儿吗？那可真是太可怜了。”

　　实际上，内心窃喜，她是一家夜总会的负责人，她最喜欢的就是这种长相漂亮，又没有家人的小姑娘，这种小姑娘最好把控。

　　可以给他们赚很多钱。

　　女人道：“你可以叫我苏婷或者是苏姐姐都可以。”

　　赵无欢道：“苏姐姐好，谢谢你了。”

　　苏婷道：“不用客气。”她试探性的问道：“我这里有一个工作，你要不要做？”

　　赵无欢道：“工作？什么工作？”

　　她当然是想做的，毕竟现在的她身无分文，要能有一份工作养活自己是最好的了。

　　苏婷道：“不过，这份工作并不光鲜亮丽，是要出卖自己的身体，接一次500块钱，你只需要分给我100就行了，剩下的400块钱全是你的，我给你提供渠道介绍客人，而你需要牺牲自己的身体。”

　　赵无欢瞬间明白了苏婷的意思，就是让她当妓女。

　　不过转念一想，自己的身体之前被那么多男人蹂躏过，清白也早就不在了，这种事情，对于她而言，似乎也无所谓了。

　　赵无欢默默的点了点头。

　　苏婷感到惊喜，她本来以为赵无欢会拒绝，连说辞都想好了，想好怎麽说服她，却没想到，她居然答应的这么爽快。

　　她笑道：“如此，那就太好了，你放心，只要你做的好，我一定不会亏待你的。”

　　赵无欢点了点头：“谢谢姐姐。”

　　苏婷道：“我看你也有些累了，先让你休息两天，两天后再接客，这两天你也趁机养精蓄锐。”

　　赵无欢道：“嗯，好。”

　　随后苏婷给赵无欢送来了一些吃的，还有护肤品和保养品，以及一些漂亮衣服。

　　这些都是为了让她更好的接客。

　　赵无欢现在才十几岁，正是花样年华的年纪，从事这一行，至少可以干到30多岁，她还有十几年的风光可以享受。

　　两天后。

　　赵无欢穿上了好看的黑裙子，苏婷坐在她的身边，给她画着精致的妆容。

　　“你画上妆真好看，从今天开始，你的名字就叫做小梦了，在这里做事情不能用真名，不然的话很危险，也不要把你真实的名字透露给任何客人，知道吗？”

　　赵无欢点头：“恩，我知道了，谢谢姐。”

　　苏婷满意道：“这才乖，只要你乖乖的，我保证你能够过上富足的日子，除了名声不太好听以外，别的都好。”

　　赵无欢道：“谢谢姐。”

　　很快，妆容画好了。

　　苏婷将赵无欢推到镜子前：“看看姐姐给你画的妆好看吗？”

　　赵无欢看着镜中的自己，不由得惊呆了，原来自己也可以这么好看，她的脸原本就是属于比较好看的一类。

　　不然的话也不会被刘家那五个色狼看上。

　　现在涂上粉底，画上妆容，配上好看的裙子，颜值直接翻倍。

　　走出去以后，这夜店的其他姐妹都羡慕的说道：“这新来的妹妹可真漂亮呀，接下来的生意肯定都是她的了。”

　　“都是她的，你想把这位妹妹累死吗？有好大家一起分嘛。”

　　听着这些女人说的话。

　　赵无欢脸色一红。

　　苏婷道：“别脸红，快去吧，待会会有客人挑选你们的。”

　　赵无欢点了点头，随后就硬着头皮跟着那群所谓的姐妹走了。

　　到了地方以后，几个人站成一排，底下有大老板，也有商人，她们站在上面，供底下的人挑选。

　　赵无欢注意到了一个穿着黑西装的男人，那个男人看上去大约只有30岁左右，不过却有着一双深邃的眼眸。

　　身上散发出来的阴郁之气。

　　更是让人有些窒息。

　　坐在那男人身边的人阿谀奉承的说道：“顾总，您看看哪个好看？您先挑。”

　　想必这个男人就是那些人的老大了。

　　在那男人抬头的一瞬间。

　　站在台上的所有女人几乎都被迷住了。

　　只有赵无欢，感觉到了惴惴不安。

　　这是她的第六感，每次这种感觉出现的时候都有不好的事情要发生。

　　那个男人指了指赵无欢：“就她吧！”

　　赵无欢没想到男人会选择自己，只能硬着头皮往下走，来到男人身边，小声的说道：

　　“先，先生您好。”

　　男人笑道：“这么紧张干什么？我又不是老虎，又不会吃了你！”

　　直觉告诉赵无欢，眼前的男人或许比老虎还要可怕。

　　她道：“没没有先生，我没有紧张。”

　　那个男人一把拉住赵无欢：“你叫什么名字？”
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第11章：被当成母狗摁在床上操h 章节编号:724171y

赵无欢道：“我我叫小梦！”

　　她还记着苏婷的嘱托，不能向任何客人透露自己真实的名字。

　　男人道：“我叫顾笙，你很像，我认识的一个人。”

　　“啊？”赵无欢小心翼翼的问道：“谁呀？”

　　顾笙道：“我的女儿！”

　　赵无欢道：“先生，你竟然已经有女儿了？”

　　顾笙道：“怎么，很奇怪吗？”

　　赵无欢勉强笑道：“可是你看上去真的很年轻。”

　　顾笙道：“只要有钱，你也可以看上去比实际年龄小很多。”

　　说着，他伸手抚摸赵无欢的脸颊：“你这张脸真的和我女儿一样细嫩。”

　　赵无欢道：“先生，不知道你的女儿多大了？”

　　顾笙道：“她死了。”

　　赵无欢身体一僵：“不不好意思，我不知道，对不起啊，先生！”

　　“没事。”顾笙微笑的凑近赵无欢的耳边：“因为她是被我亲手杀死的！”

　　赵无欢瞬间睁大眼睛，身体止不住的颤抖。

　　这是一个什么样的男人？

　　连自己亲生骨肉都能下得去手。

　　如果真是这样的话，那他绝对是一个极度危险的人，亲生骨肉都能够杀死，更何况外人。

　　然而，接下来，顾笙却对赵无欢格外温柔，他道：“宝贝儿，我们休息去吧！”

　　这个休息指的是什么意思，再明确不过了。

　　赵无欢也只能硬着头皮跟着男人走。

　　到了房间之后。

　　顾笙道：“你是自己脱，还是我帮你？”

　　赵无欢道：“我我自己脱就好了。”

　　随后，颤抖的把自己身上的衣服全都脱了下来。

　　顾笙只看了一眼，便道：“你应该不是处女了吧？”

　　赵无欢没想到男人居然连这个都能看出来，支支吾吾的说道：“我的确不是处女了，如果先生介意的话，那我去告诉苏姐，让他换一个人过来陪您。”

　　说着就想要离开，她巴不得离这个男人远一点。

　　顾笙却一把拉住赵无欢，冷冷道：“我让你走了吗？”

　　赵无欢道：“对不起啊，先生，如果你不介意的话，我可以陪你的。”

　　顾笙一把将她扔到床上，分开她的双腿，就将肉棒插了进去。

　　因为她的动作太过迅猛导致赵无欢的蜜穴还没来得及湿润，就被突然刺入巨痛感，顿时席卷全身。

　　“啊啊啊！”赵无欢惨叫了出来！

　　顾笙道：“你的小穴和她的一样紧一样的舒服。”

　　这个她指的是谁？

　　赵无欢脸色顿时惨白。

　　顾笙道：“记得她第一次被我破处的时候才12岁，阴道被撕裂，活生生的缝合，叫了整整一天一夜！”

　　赵无欢听着男人恐怖的话语，甚至都有些忘记了疼痛：“啊啊，先先生，啊啊啊啊。”

　　顾笙搂住了赵无欢的腰，用肉棒在她的身体里不停的进出，每一下都捅得非常的用力。

　　痛的赵无欢用指甲抓住了床单：“啊！嗯呃，啊啊啊啊，呃，啊啊啊！”

　　她只希望这一场性爱能够快些结束。

　　但是，她明显低估了男人的持久力。

　　顾笙将赵无欢翻了个身，再次将肉棒以后入的方式捅入她的身体：“这种姿势我以前经常和我的女儿做，她走了以后，我还真有些想念呢，没想到居然能在这里找到属于她的替代品。”

　　此时此刻，赵无欢终于确定了，顾笙和自己女儿乱伦的事实，而且这个男人居然还杀了自己的亲生女儿？

　　这不是变态吗？

　　哪个女人瞎了眼？看上这种变态的男人？

　　顾笙一边抽插，一边说道：“我将她折磨致死，以后让人用绳子勒死了她的母亲，我的仇也算报了，但是我现在却没有任何报仇以后的快感。”

　　赵无欢不停的呻吟：“啊啊啊，嗯啊，先生，你别再跟我开玩笑了，啊啊啊啊！”

　　顾笙残忍的笑道：“你是认为我在跟你开玩笑吗？”

　　说着更加加大的操干的力度。

　　疼的赵无欢开始惨叫：“啊啊啊啊啊，先上疼，麻烦你轻一点，啊啊啊啊啊啊！”

　　赵无欢脸色惨白，她感觉到自己的下身已经快被干出血了。

　　顾笙道：“跟我走吧，我带你去吃香的，喝辣的，让你享受荣华富贵。”

　　赵无欢知道没有这么好的事，她道：“嗯啊啊啊，先生，能让我考虑一下吗？”

　　顾笙道：“你觉得你有权利拒绝我吗？能到这种地方来卖身的，基本上都是属于走投无路的吧？”

　　赵无欢的心一下子慌了。

　　她知道顾笙说的没错。

　　能够来这里卖身的，基本上都是没有亲人可以依靠的，因为但凡有一个亲人可以依靠，让她们找到一个正当的工作都不可能会到这种地方来卖身。

　　于是她话锋一转：“啊啊啊啊，先生，我可以答应跟你走，但是你有能力帮我报仇吗？如果你有能力帮我报仇的话，我就跟你走。”

　　“报仇？”顾笙道：“你想要杀谁？”

　　赵无欢道：“很多人，如果不是那些人，我不会到今天这样的地步，我要那些人付出惨痛的代价，只要你能够答应我这个条件，我一定会跟你走，但是你如果满足不了我这个条件，我就是咬舌自尽，也不会跟你走。”

　　顾笙呵呵一笑：“好啊，我答应你，以我的能力，就算让我搞死100个人，那也是轻而易举的。”

　　赵无欢听到这里，也意识到男人的身份绝不简单。

　　大约十几分钟之后。

　　灼热的精液射入了赵无欢的小蜜穴里。

　　顾笙却并没有拔出来，而是紧接着开始了第二轮。

　　赵无欢却有些支撑不住了，不得不感叹男人惊人的性能力。

　　不知过了多久。

　　已经到了后半夜。

　　赵无欢几乎累倒在床上，男人却还孜孜不倦的在她身体里抽插：“小骚货，小母狗，操死你个小母狗！”

　　“啊啊啊啊。”赵无欢虚弱道：“不要再继续了，我好难受，啊啊啊啊啊。”

　　顾笙道：“这是最后一发了，再忍忍。”

　　很快，又一股精液射入了赵无欢的身体。

　　赵无欢的肚子，此时已经有些鼓鼓的了，里面装的全部都是男人的精液。

　　射完这一发以后，顾笙拔出肉棒，搂着赵无欢睡了一觉。

　　当两个人再次醒来的时候，已经是日上三竿了。

　　顾笙命令赵无欢穿好衣服，带着她来到了苏婷的面前，并且对苏婷道：

　　“我想带走这个女人，你开个价吧！”

　　苏婷没想到赵无欢这么快就要被男人买走了，偏偏这个男人，她还不敢拒绝，于是就说了一个市场价：“三万，先生，你觉得如何？”

　　顾笙直接丢给了她一张30万的卡：“这里面有30万，从今天开始，这个人归我了。”

　　苏婷顿时笑开了花，没想到赵无欢居然能卖出这个价格，着实是意想不到的：“谢谢先生，谢谢先生。”

　　顾笙拉着赵无欢就走了，并且问道：“你的仇人在哪？”

　　赵无欢道：“在一个村子，有卖我的父母，还有把我当众凌辱，差点打死我的五个男人，以及强暴我凌辱我的村民，我要他们都付出代价。”

　　顾笙道：“那不就等于杀了整个村子的人吗？我这就吩咐人去办。”

　　赵无欢道：“你别把他们都杀了，我要他们生不如死。”

　　顾笙道：“好啊，我可以半到。”

　　赵无欢道：“还有那些照片必须全部销毁。”

　　顾笙道：“嗯，没问题。”

　　看着男人满口答应。

　　赵无欢道：“我要看到实际的，如果你只是嘴上说说，那我也是不愿意跟你走的。”

　　顾笙道：“放心，到时候直播给你看，直到你满意为止。”
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第12章：顾笙屠杀全村人h 章节编号:724235y

得到男人这样的保证。

　　赵无欢道：“好，一言为定，只要我看到了直播，我就跟你走，你想去哪里都行。”

　　在他们到酒店的功夫。

　　顾笙的手下就已经到了村子。

　　刘家的几个男人还没有反应过来，就被抓到了外面。

　　“你们是什么人？凭什么抓我们？”刘大朝着那群神秘人喊到。

　　可是下一秒，就被硬生生的打断了腿。

　　赵无欢看着直播画面里的这一幕，下意识地捂住了嘴巴。

　　顾笙贴近赵无欢吹着热气道：“怎么？不喜欢吗？”

　　赵无欢道：“这，这真的打断腿了吗？”

　　顾笙道：“当然，宝贝，有什么要求可以现在提出来，我都可以让他们办到。”

　　赵无欢想到了之前这群男人轮奸自己，根本毫不顾及，脑海中突然有了一个可怕的念头，她道：“可以让你的人强奸他们吗？”

　　本以为顾笙会觉得自己这个想法变态，却没想到，他竟然直接同意了：“好啊！”

　　并且直接发消息给那边的领头人，让他们照做。

　　很快，赵无欢就透过屏幕看到，刘家五兄弟的裤子被扒了下来，并且被强行按在板凳上。

　　又有五个男人走过来脱下裤子，将立起来的肉棒插进他们的屁眼。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　一时之间，惨叫哀嚎声不断。

　　刘家五兄弟现在只觉得自己的屁股快要裂开了。

　　“你们干什么？快放开我们，你们这群变态！”

　　在他们眼里，只有男女之间的性爱是正常的，像这种男男的强暴在他们眼里就是变态。

　　赵无欢看着这一幕，心中的怨气也消散了不少。

　　那五个男人的屁眼也被操出了血。

　　赵无欢道：“村里还有几个强奸我的混蛋，他们是村子里的混混，名字叫XX还有XXX还有XXX以及XXX，麻烦待会让他们也感受一下这样的滋味。”

　　那群男人以裸照的形式威胁她，并且还把裸照散布出去，让她在村子里身败名裂，对于那几个男人，她同样也是恨的。

　　顾笙轻易的亲了一下她的脸颊：“没事的，宝贝，我都会满足你的。”

　　很快，那些强迫过赵无欢这男人也被抓了过来，扒光了裤子进行强奸。

　　那些男人哀嚎惨叫。

　　赵无欢看的十分的过瘾，其实，对待强奸犯的方式并不是让他去坐牢，而是让他体会一遍被害者的痛苦。

　　谁说男人不能被强奸的？

　　把肉棒插到屁眼里，插到流血，照样是强奸，也能让他们体会到强奸的痛苦。

　　顾笙上起来一把抱住了赵无欢：“宝贝儿，他们在做爱，我们也做吧！”

　　赵无欢这次没有抗拒，反而主动脱掉了裤子，露出小穴，供顾笙奸淫。

　　粗壮的肉棒插进身体。

　　赵无欢发出舒适的喊叫：“嗯啊啊啊，快一点，再快一点，啊啊啊啊啊啊。”

　　她现在已经学会顺从。

　　因为这种事情反抗是没有用的，只会增加男人的兽欲，让自己更惨，还不如顺从这样，反而还能更加舒服。

　　更何况这个男人这么有钱，这么有权利，讨好了，他想必自己也有好日子过。

　　而这时，直播画面里居然有男人拿起了刀。

　　朝着刘五的脖子就是一刀。

　　瞬间鲜血如注。

　　赵无欢看到这一幕，直接呆住了，张大嘴巴，再也没有了任何声响。

　　顾笙直接把她翻了个身，让他更好地看直播：“这样你就更好看了。”

　　只见紧接着刘大刘二刘三刘四都开始被相继割了脖子。

　　有些被割完脖子以后，还没有立即死亡，伸着手，不停地挣扎，却只能眼睁睁的看着血，不停地流自己一点一点的断气，没有什么比目睹自己死亡更加残忍了。

　　赵无欢道：“快快停下来，谁让你要他们的命了？这是犯法的，你快点停下来啊！”

　　顾笙捏着她的下巴道：“犯法？老子现在告诉你，老子就是法，老子要谁死就让谁死，这些人不是欺负你吗？你难道不想让他们死吗？”

　　赵无欢有些语无伦次的说道：“我是想让他们死，可是，可是按照现实来讲，他们罪不至死，更何况你把他们杀了，你不是也要被通缉付出代价吗？”

　　顾笙笑道：“你想太多了，我敢做这些事情，就从来没有想过会被抓。”

　　杀了这么多人，不用承担责任。

　　这个男人究竟是何等背景？

　　赵无欢心中疑惑。

　　在看着视频当中残忍的画面。

　　赵无欢想要别过头去，却被顾笙一把扭了回来：

　　“宝贝，这可是我特地给你准备的礼物，你要是不看，那不是可惜了吗？”

　　赵无欢只能被迫看着这一切，她根本不敢反抗眼前的这个男人，她直到别看这个男人表面温文尔雅，说话温柔，有实际上内心比谁都要狠。

　　简直就是一头残忍血腥的野兽。

　　刘家五兄弟就这样倒在血泊之中。

　　看着这几个凌辱自己的男人付出，这样惨痛的代价。

　　赵无欢心里也是说不出的滋味。

　　此时，刘家父母也冲了出来。

　　刘婆婆和刘老爹看着自己的儿子都死了，顿时哭天喊地，尤其是刘婆婆甚至想要冲上去杀了那些人。

　　但是她一个手无缚鸡之力的老太婆，怎么可能杀不了这些人？

　　直接被一枪爆头解决了。

　　刘老爹贪生怕死，甚至跪下来求饶：“好汉，求求你们饶了我吧，你们看上我们家什么了，我全都给你们啊！”

　　可是下一秒依然被无情的爆头，惨死在了当场。

　　看着这虐待自己的一家都惨死当场。

　　赵无欢的脸上此刻已经写满了惊恐。

　　至于剩下的几个人，当然也跑不掉，轮奸完之后全部都被爆头。

　　他们对整个村子展开了屠杀，既然要做，那就做绝！

　　不过短短一个小时，整个村子就连条狗都不剩了。

　　赵无欢目睹这一切，已经变得有些麻木了。

　　顾笙道：“怎么了？难道你还心疼这些伤害你的人吗？”

　　赵无欢道：“我心里虽然恨他们，但是我也觉得他们罪不该死。”

　　顾笙笑道：“怎么不该死？你受欺负的时候，那些人都在嘲笑你，骂你，别忘了，你是被整个村子的人赶出来的。”

　　赵无欢震惊：“你连这个都查到了？”

　　顾笙道：“我想要了解一个人，那是分分钟的事。”

　　“他们欺辱你，践踏你，所以他们都该死，你不需要对他们产生任何的同情，明白吗？”

　　“嗯。”赵无欢渐渐的被这个男人洗脑了。
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第13章：在游乐场里被塞跳蛋h 章节编号:724244y

顾笙道：“宝贝儿，现在你的事情解决了，该轮到我们的事情了，作为报答，你要好好满足我哦。”

　　亲眼目睹了男人的残忍。

　　赵无欢哪里敢有一丝反抗，只能强颜欢笑道：“嗯，我一定会好好满足先生的。”

　　听着这句先生，令顾笙不由得想到了之前的蓉蓉，刚刚来到他身边的时候，也是叫他先生。

　　顾笙道：“乖宝贝儿，你以后就叫我先生吧！”

　　赵无欢点头：“好。”

　　说着，赵无欢主动翘起了雪白的屁股，双腿微微弯曲，向顾笙完美的展示出自己的小穴。

　　顾笙道：“这才乖。”他再次将肉棒捅进赵无欢的小穴中：“你这骚逼真舒服，你知不知道，生我女儿的那个贱货和我那个女儿，在我的安排下，被千人骑万人压！”

　　赵无欢道：“那那先生为什么要这么做？是你女儿干了什么坏事吗？”

　　顾笙道：“不，她没有做错任何事情，错的是来到了这个世界上。”

　　赵无欢娇喘道：“那你后悔杀了她吗？”

　　“既后悔也不后悔。”顾笙道：“我现在对她有着一种非常复杂的情感。”

　　赵无欢道：“那为什么不能试着放下？”

　　顾笙突然发力，猛地抽插赵无欢的小蜜穴：“如果真的都那么容易放下的话，世界上还有那么多复杂的事吗？”

　　赵无欢不停地喘息：“啊啊啊啊，慢一点，好重，啊啊啊啊啊啊。”

　　顾笙用力的操着赵无欢，低下头去，掰开她的屁股缝，开始舔舐她的屁眼。

　　赵无欢叫道：“啊啊啊啊，先生不要舔，很脏，啊啊啊啊啊！”

　　就这样，他们在酒店里翻云覆雨，坐到了下午才结束。

　　赵无欢赤身裸体躺在床上，身边的顾笙亲昵的抱着她，宠溺的说道：“从今天开始，你想要什么我都可以给你。”

　　赵无欢道：“为什么要对我一个外人这么好？”

　　顾笙道：“因为你太像我死去的女儿了。”

　　赵无欢轻笑一声：“这么说来，你是把我当做你死去，女儿的替身吗？”

　　顾笙道：“你可以这么理解。”

　　赵无欢道：“那我倒想问问，我和你死去的女儿究竟有几分相似？”

　　顾笙道：“光凭样貌的话，大概就有六分相似，不然的话，我也不会第一眼就注意到你。”

　　赵无欢道：“可我并不想成为你弥补死去女儿的替代品。”

　　顾笙道：“你忘记你答应我什么了吗？你的愿望我已经为你实现了，难道我的愿望你想食言吗？”

　　赵无欢道：“我不是这个意思，我还是会跟你走的，但是总要有个期限吧？让我离开的期限。”

　　顾笙道：“你这是在跟我谈条件吗？”

　　赵无欢道：“不敢，你就算要一辈子关注我，我也不敢和你谈条件，只是问问罢了。”

　　顾笙道：“等我腻了就放你走了，你放心，我和你无怨无仇，我也不再像过去那样嗜血残暴，不会轻易要你的命的。”

　　听了这话，赵无欢身体不由得一阵颤抖。

　　想到之前直播里的画面，这个男人随口的几句话就能要了一整个村子的人的命。

　　可想而知，他是多么的心狠手辣，呆在这样的人的身边，犹如呆在猛虎身边。

　　一不留神就会被吞噬。

　　到了晚上，顾笙扔给赵无欢一套情趣内衣：“把这个换上。”

　　赵无欢看着性感的情趣内衣，虽然感觉到有些别扭，但还是换上了，毕竟她根本不敢违抗眼前这个可怕男人的命令。

　　换上情趣内衣之后。

　　完美的身材被衬托出来。

　　顾笙看着赵无欢，满意的点了点头：“不错，挺合适的。”

　　赵无欢道：“你要我穿这个干什么呀？”

　　顾笙道：“陪我一起出去逛逛。”

　　赵无欢差点以为自己听错了：“确定让我穿着这个出去逛逛吗？”

　　这个除了能遮住关键部位以外，其他什么都遮不住。

　　顾笙道：“确定。”

　　赵无欢只觉得有些吐血，但是最后还是硬着头皮跟着顾笙出门了。

　　一路上引得行人不停地注目，甚至议论纷纷。

　　“现在的小姑娘真开放啊，穿着个比基尼就敢上街，也不怕把狼招来。”

　　“你懂什么，这叫时尚，你个老古板，别在那说了。”

　　“不过这姑娘也是太不懂得安全防范了，穿的这么性感，很容易就引来一大批色狼。”

　　听着行人议论纷纷。

　　赵无欢忍不住低下了头。

　　顾笙问道：“你现在想去哪里？”

　　赵无欢道：“我想回去。”

　　她现在只想找个没人的地方，好好睡一觉，或者是找个地缝钻进去。

　　顾笙道：“你放心，只要有我在你身边，没有人敢动你，说，你从小到大最喜欢去的地方是哪里？或者说最想去的地方是哪里？”

　　“游乐场。”赵无欢随口说了一句。

　　顾笙道：“好，那我们就去游乐场。”

　　赵无欢道：“你说什么？现在吗？”

　　顾笙道：“嗯。”

　　很快，顾笙带着赵无欢来到了游乐场，夜晚的游乐场比白天的更加美丽。

　　尤其是摩天轮，上面挂满了彩灯。

　　顾笙道：“你想先玩哪一个？”

　　赵无欢指了指摩天轮：“就这个吧。”

　　顾笙道：“好，我带你玩。”

　　随后两人就坐上了摩天轮。

　　赵无欢坐在摩天轮上，看着下面的夜景，只觉得十分的美丽，好看。

　　顾笙道：“好看吗？”

　　赵无欢微笑道：“嗯，好看。”

　　顾笙这时突然脱掉了赵无欢的裤子。

　　赵无欢本来以为他又要操自己，闭上眼睛等待着操干的到来。

　　却没想到，顾笙只是往她的小穴里面塞了一个跳蛋，随后又把裤子提了上去。

　　赵无欢道：“你这是干什么？”

　　话音刚落，顾笙启动遥控器，跳蛋就开始在赵无欢的身体里不停的跳动：

　　“嗯啊啊啊，先生，你放了什么好难受啊？”

　　顾笙道：“让你舒服的东西，现在还只是最小档。”

　　赵无欢道：“啊啊啊，可是好难受啊！”

　　顾笙道：“很快就不难受了，而且你还会感觉到舒服。”

　　赵无欢道：“先先生，啊啊啊啊，不要开大了，先生好难受。”

　　跳蛋此时被开到了第二档。
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第14章：在摩天轮上挨操h 章节编号:724379y

跳蛋更加激烈的在赵无欢的小穴里律动！

　　“啊啊啊啊啊！”赵无欢道：“太快了，顾先生，求求你停下来，不要再继续弄了，啊啊啊啊啊！”

　　顾笙道：“怎么不要呢？我还没玩够呢。”

　　玩？

　　赵无欢，心想这个男人果然是把自己当做玩物也好，快点玩腻吧，玩腻了好放她走。

　　可她不知道，当他落入顾笙手里的那一刻，这一辈子就再也逃不出去了。

　　顾笙紧接着又把跳蛋开到了第三档。

　　赵无欢一边欣赏着窗外的美景，一边还要忍受跳蛋带给自己身体的刺激。

　　淫水不停的分泌。

　　突然，一股尿意袭来。

　　赵无欢脸色有些难看的对顾笙道：“先生，我们能下去一下吗？我想方便一下？”

　　“方便什么？”顾笙道：“尿尿吗？”

　　赵无欢尴尬的点了点头。

　　顾笙道：“没事儿，我帮你。”

　　话音落下，赵无欢的内裤被脱掉，双腿被叉开，随后，以小孩把尿的姿势，依靠在顾笙的胸膛前。

　　这个姿势让赵无欢非常的难堪：“嗯啊啊啊，先生，你这是要干什么？”

　　顾笙道：“你不是要尿尿吗？现在就尿吧。”

　　赵无欢差点以为自己听错了，在这里尿尿没搞错吧？

　　顾笙道：“尿啊！”

　　赵无欢紧张道：“把这里弄脏了，似乎不太好吧？”

　　顾笙道：“到时候会有人来打扫我请的保洁，一个月十万块。”

　　听到这个巨额数字，赵无欢惊呆了，是贫穷限制了她的想象。

　　顾笙道：“给你十秒钟的时间，你如果不尿的话，就不用再尿了。”

　　赵无欢闭上了眼睛，开始发力，淡黄色尿液开始不停地流出来，同时，也将塞在阴道里的跳蛋给带了出来。

　　跳蛋掉在地上，发出清脆的声音，同时，还在不停的震动。

　　十秒过后。

　　赵无欢的小蜜穴只留下了“滴滴答答”的滴水声！

　　顾笙道：“小骚货，舒服吗？”

　　赵无欢道：“舒服…”

　　顾笙道：“我满足了你，现在你也要满足我了，跪下。”

　　赵无欢听到跪下两个字就意识到顾笙，想让自己干什么了。

　　顾笙解开了裤头露出巨大的肉棒。

　　赵无欢立刻心领神会的把肉棒含在了嘴里，开始不停的舔舐。

　　顾笙笑道：“小骚货，不错啊，技术见长了。”

　　赵无欢道：“为了服侍好先生，这是应该的。”

　　顾笙道：“算你懂事，等回去以后我一定会好好奖励你的，会让你过上人上人的生活，这是给予你的报酬。”

　　赵无欢道：“谢谢先生。”

　　其实心里却在想，你赶紧把我玩腻了，去找别的女人吧，我可伺候不起你这尊大佛。

　　现在的赵无欢，只想快点离开身边的这个男人，然后到一个陌生的城市找一份好一点的工作，再找一个男人生一个孩子过平平淡淡的生活。

　　顾笙道：“龟头也要舔，可别忘了。”

　　赵无欢立刻用舌头开始不停的舔舐龟头，刺激着顾笙。

　　顾笙道：“真不错，小骚货，只说一次，你就能做得如此到位，我的肉棒被你舔的好舒服。”

　　赵无欢道：“先生喜欢就好。”

　　顾笙的肉棒越来越大。

　　赵无欢伸手一边撸着他的蛋蛋和棒身，不停地刺激着他。

　　就这样，大约舔了十几分钟。

　　顾笙道：“小骚货，你想让我射在哪里？你的嘴巴还是脸上？”

　　赵无欢现在已经不想吃男人的精液了，于是不加思索的说道：“想让主人射在脸上。”

　　没想到下一秒，顾笙直接抽出肉棒对准赵无欢的脸就是猛地一喷。

　　赵无欢的视线瞬间被遮盖，脸上全部都是男人的精液。

　　顾笙紧接着拉起赵无欢，让她半跪着翘起屁股，将肉棒刺了进去。

　　赵无欢因为双手要撑着地面，所以没来得及清理脸上的精液，只能任由精液在自己脸上流淌，小蜜穴还要忍受着男人的侵犯：

　　“啊啊啊啊，先生，好舒服，先生的肉棒好大，操得我好舒服，啊啊啊啊，呃啊啊啊啊！”

　　顾笙道：“那是我操的你舒服，还是之前的那些男人操的你舒服？”

　　赵无欢毫无顾忌的说道：“当然是先生操的舒服，那些男人一点技术都没有，哪里比得上先生！”

　　顾笙听闻哈哈大笑：“哈哈哈哈，那是他们不会弄，像你这种骚货，只要稍微调教一下，就能变成人人可操的肉便器。”

　　肉便器是什么东西，赵无欢这两天也略有耳闻，就是随便一个男人都能上的那种。

　　赵无欢呻吟道：“不，我才不要做什么肉便器，我只想要一个男人平平淡淡的过日子，啊啊啊啊。”

　　顾笙听闻不由得露出了嘲讽的笑：“你觉得你现在这样有哪个老实的男人愿意接纳你？你被这么多男人操过的身体还想找一个老实人结婚，你觉得对那个男人公平吗？”

　　这句话瞬间击破了赵无欢美好的幻想，是啊！有哪个男人愿意接受一个被十几个男人操过的女人呢？

　　哪怕是一些妓女都比这样的女人干净吧！

　　顾笙继续操干着赵无欢说道：“不过你放心，我不会让你当人人可以操的，肉便器最多，和我朋友几个人一起玩，弄一下你，至于其他的，不会亏待你的。”

　　赵无欢呻吟道：“谢谢先生，嗯啊啊啊啊啊啊！”

　　摩天轮不停地转动着，而顾笙和赵无欢，在这里面的战况却十分的激烈。

　　顾笙一边操一边拍打着赵无欢的屁股：“骚货，屁股这么大，水流的这么多，是不是天天都想被男人操啊？”

　　赵无欢道：“呃啊，是啊，我天天都想被男人操，尤其是像先生这样的男人，又帅又有钱，而且技术还好，啊啊啊啊。”

　　她不停的取悦着男人。

　　顾笙满意的笑了笑，伸出手抚摸着赵无欢上方的小珍珠刺激着她的小蜜穴。

　　赵无欢呻吟道：“啊啊啊，先生，不要摸那里好难受，我的水更多了，啊啊啊啊，先生好难受，快停下来，啊啊啊啊啊啊！”

　　顾笙道：“难受什么难受，你不是很舒服吗？刚才不是还在求操，说我操的你舒服吗？”

　　赵无欢抬起头，扬起脖子，翘起屁股，肉棒也因此更加深入。

　　顾笙道：“骚货，真是个小骚货，和那淫贱的母女一样，天生就是给男人操的。”
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第15章：商店买东西，趴在浴缸上操h 章节编号:724386y

赵无欢在摩天轮上被顾笙，好几次操到高潮。

　　最后，直到虚脱无力才被带下来。

第二天就坐上飞机跟着顾笙，返回了属于他的城市，这里是华国最大的城市，经济，外贸，金融一体，每天都有全世界各国的人来到这里留学做生意，外交。

　　赵无欢也是第一次见到这样的大城市。

　　不由得被迷了眼。

　　左看看，右看看，一副看不够的样子。

　　给人的感觉就是从乡下来的野丫头。

　　顾笙带着赵无欢来到了高级商场，并对赵无欢道：“你想要什么可以直接挑，我都买给你。”

　　“啊？”赵无欢道：“真的吗？”

　　顾笙道：“当然。”

　　赵无欢先是来到了鞋店，给自己挑选了几双好看的皮鞋。

　　店员结算后对他们说道：“您好先生女士，这几款鞋子加起来一共是293000。”

　　赵无欢听到数字以后，顿时呆愣在原地。

　　眼看着顾笙就要拿出卡来付钱，赵无欢道：“要不然算了吧？少买两双这鞋这么贵。”

　　顾笙只是微微一笑，就把卡递给了店员：“这连我一顿早餐的钱都没有，你相信吗？”

　　听了男人的话，赵无欢才知道自己真的是被贫穷限制了想象力。

　　随后，他们又来到了服装店。

　　赵无欢知道这里的衣服肯定不便宜，但是转念一想，自己之前也被男人操了那么多次，而且每次都被折腾的很惨。

　　这些就算是男人补偿自己了。

　　想通这点以后，赵无欢就开始挑选衣服，一共挑选了十几套。

　　结算以后，店员对他们说道：“先生女士，你们好，这些一共是530万。”

　　顾笙拿出黑卡就递给了店员。

　　他们又来到了首饰店。

　　赵无欢现在也不知道选什么好，于是戒指手链项链以及耳环全部都选了一遍。

　　这次买首饰，整整花了2000多万。

　　赵无欢第一次见识到了什么叫做消费自由，想买什么就买什么。

　　买完之后。

　　顾笙道：“你还想要什么？”

　　赵无欢道：“不想要了，这些差不多够了。”

　　顾笙道：“那我带你去吃饭吧！”

　　赵无欢点头：“好。”

　　华丽的餐厅。

　　随便一道金枪鱼生鱼片就是十几万的价格。

　　赵无欢从来不知道吃一顿饭都可以这么奢侈。

　　顾笙道：“你想过这样的生活吗？如果你想的话，那就老老实实跟着我，我会让你天天过上这样的生活。”

　　赵无欢道：“谢谢先生。”

　　她从小被打骂，更是因为5000块钱被毁掉了前半辈子，这也让她意识到了钱的重要性。

　　一路上走来，她仔细想了想，如果离开这个男人的话，按照自己的水平和本事，最多找个普通工作，找一个没什么本事的男人嫁了。

　　那样做虽然可以平淡一生，但是，那样的日子又有什么意义？

　　更何况，如果将来的丈夫得知了他的过去，难保不会介意，到时候说不定又有很多事端。

　　与其这样，还不如留在这个男人的身边，虽然这个男人十分危险，但是和危险相随的也是荣华富贵。

　　古代后宫的妃嫔都知道，伴君如伴虎，可她们还是前仆后继，不就是为了那荣华富贵吗？

　　当精致的生鱼片放入嘴中的时候，赵无欢感觉到了前所未有的美味。

　　这顿饭是她吃过最奢侈，也是最好的一顿饭跟着顾笙来到他的别墅以后。

　　顾笙对管家说道：“把原来大小姐的房间分配给这位小姐住。”

　　管家再看到赵无欢等面容之后闪过一瞬间的震惊，随后就带着赵无欢去到了房间。

　　进入到房间。

　　赵无欢顿时感觉到有一股凉意袭来，但是房间却装修的十分的奢华，犹如公主的房间。

　　管家说道：“小姐，你有什么要求的话可以跟我提，如果对哪里不满意的话，我们也可以进行整改。”

　　赵无欢道：“不用了，我很满意，谢谢。”

　　在管家走了以后，赵无欢躺在柔软大床上，睡了过去，奔波了一天了，她也很累。

　　再次醒来的时候，已经是傍晚。

　　敲门声响起，门外的管家说道：“小姐，先生，请您去浴室一趟。”

　　赵无欢道：“好的，我这就过去。”

　　她起身换上了一件好看的衣服，就前往了浴室。

　　到了浴室，顾笙正在赤身裸体的洗澡，别看他已经40多岁了，可是身材依旧健硕，有八块腹肌，还有着许多的肌肉，这身材就是当今最红的天王巨星，都比不过。

　　顾笙道：“过来，伺候我洗澡。”

　　赵无欢慢慢的走了过去，脱掉了衣服：“先生想让我怎么伺候？”

　　顾笙道：“你说呢？”

　　赵无欢脱掉自己的内衣内裤，用奶子开始给顾笙按摩。

　　顾笙有些愉悦的问道：“这招是哪个男人教你的啊？”

　　赵无欢道：“我也是在强迫下才学会这一招的，那群男人强迫我用奶子给她们搓澡，我若不从，他们就打我。”

　　她说着还故意露出非常委屈的表情，把自己包装成受害者。

　　顾笙道：“嗯，好好伺候着。”

　　就这样，赵无欢捧着自己的奶子给顾笙不停的按摩。

　　而顾笙也伸出手抠弄着赵无欢的小蜜穴：“小骚货，才刚刚伸进去，就开始忍不住分泌淫水了，果然也是欠操体质。”

　　赵无欢道：“嗯啊啊啊啊，是啊，我本来就是一个欠操的小骚货，现在正在等着先生的临幸呢。”

　　顾笙道：“去浴缸边上趴好，老子要操你了。”

　　赵无欢乖乖的走到浴缸边趴好，还特意把屁股翘起来，方便顾笙操干。

　　顾笙将粗壮的肉棒塞进赵无欢的小穴：“你知道吗？当初那个贱母狗也是在这里勾引我，给我舔鸡巴，然后被我带到床上操的。”

　　赵无欢呻吟着问道：“先生，你说的是？”

　　顾笙道：“我女儿的母亲，一个名副其实的贱母狗肉便器，不过已经被我活生生的勒死了。”

　　赵无欢听着这话，只觉得心惊。

　　顾笙道：“你不用害怕，我说过，不会对你动手的，你只需要乖乖挨操就行了，别的什么都不需要管。”

　　赵无欢道：“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，是，先生，我一定会每天都乖乖的给先生操的，保证让先生满意。”
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第16章：倒立舔穴，被迫喝黄金圣水h 章节编号:724477y

顾笙听到她这样的回答，也是十分的满意。

　　肉棒在她的身体里，不停的作弄。

　　赵无欢的小穴也湿的一塌糊涂。

　　顾笙抬起她的双腿，将肉棒刺入蜜穴的最深处！

　　“啊啊啊。”赵无欢只感觉男人的肉棒都快要进入到自己的子宫里了：“啊啊啊啊，不要，好深！”

　　顾笙道：“深了才舒服，小骚货，肉棒爽不爽啊！”

　　“爽！”赵无欢呻吟着，下身有一股暖流传来。

　　她居然又被操尿了。

　　顾笙道：“小骚货，怎么又尿了？这可是要挨惩罚的哦。”

　　赵无欢道：“什，什么惩罚？”

　　顾笙坏笑道：“待会你就知道了。”　　　    　　②477068021

　　赵无欢在他的操纵下，也渐渐进入高潮。

　　“顾顾先生，我要不行了，啊啊啊啊啊啊啊！”

　　顾笙拍打着赵无欢的屁股：“骚货，这就不行了吗？那接下来的你该怎么办？”

　　赵无欢知道接下来一定有很多花样等着自己。

　　果然，她被从浴室操到床上。

　　顾笙随即打开了大屏幕。

　　只见里面开始播放性爱的画面，非常的刺激，一个大约只有十多岁的小女孩儿被顾笙压在身下，而且下身不停的流着血。

　　令人看着都有些不忍直视。

　　赵无欢道：“你居然对这么小的孩子下手？”

　　顾笙道：“都12岁了，不小了，这就是我的女儿，你觉得好看吗？和你像不像？”

　　赵无欢顿时僵住，仔细看那女孩的面容，确实和自己有几分的相似。

　　这难道也算是缘分吗？

　　顾笙拿来了肛珠，一颗颗的塞进赵无欢的屁眼里。

　　赵无欢疼痛道：“啊，不要，这是什么东西啊？快点拿出来，好难受。”

　　顾笙却没有停下来，而是继续将一颗一颗的珠子塞进赵无欢的身体里。

　　赵无欢疼的难受：“啊啊啊啊，停下来。”

　　珠子在她的菊花里面打架。

　　顾笙又塞了一颗珠子进去，目前为止已经塞了七八个珠子进去。

　　赵无欢难受的都快要窒息：“先生，求求你，快点拿出来，我真的受不了了。”

　　她有了一种想要拉屎的感觉，奋力的想把菊花里面的珠子全部都排出来，但是珠子一直都在相互挤压，相互打架，根本排不出来。

　　顾笙用力的拍了一下赵无欢的屁股：“别乱动，要是掉出来一颗，增加三颗！”

　　赵无欢听了以后也只能咬牙忍着。

　　顾笙俯下身去开始舔舐着赵无欢的屁眼，还有小穴，吸食着她的淫水。

　　赵无欢呻吟：“啊啊啊啊，先生不要，啊啊啊啊，不要！”

　　被这么一刺激，赵无欢身体里分泌的淫水更多了，甚至变成了乳白色。

　　顾笙这时居然把手指伸进了屁眼，搅弄着屁眼里的肛珠！

　　“啊啊啊啊，先生好难受好难受啊！”赵无欢不停地叫着珠子在屁眼里不停的滚动。

　　顾笙道：“小骚货，难受你也得给我忍着，真正的惩罚还没开始呢。”

　　听到这话。

　　赵无欢心里顿时慌了，还有什么惩罚？

　　顾笙重重的拍了一下赵无欢的屁股，让她抱起来，双脚用一根绳子固定，然后倒立。

　　赵无欢从来没有尝试过这样的姿势，倒立的姿态，让她的头有些缺氧：“啊啊啊，先生，你这是干什么？我的头好晕！”

　　顾笙道：“忍着！”

　　他根本就不顾及赵无欢的感受，让赵无欢头着地倒立着，并且分开赵无欢的双腿，这个时候，小穴一览无余，全部呈现在了他的面前。

　　“你的小骚逼真粉真嫩！”顾笙说着，俯下身去，以这样的姿势亲吻舔舐着赵无欢的小蜜穴。

　　因为小蜜穴已经被完全操开了，所以，顾笙将舌头伸了进去。

　　赵无欢还没有感受过这样的刺激和舒爽，忍不住叫出声来：“啊，先生太刺激了，啊啊啊啊，不要，先生，不要，啊啊啊啊，我要尿了！”

　　听到赵无欢说要尿了，顾笙并没有把嘴巴移开，反而直接含住了她的小蜜穴。

　　紧接着，赵无欢的小蜜穴就开始喷出温热的尿液。

　　顾笙一边吸食着一边舔舐。

　　将赵无欢等尿液全部喝了进去。

　　赵无欢见到这样的顾笙，心里只以为这个男人是个大变态，居然连尿都喝！

　　顾笙道：“宝贝儿，我喝了你的圣水，待会你要喝我的圣水哦。”

　　什么圣水？

　　顾笙摸着赵无欢刚刚尿完的小蜜穴，这小蜜穴变得更加湿润了，此刻就是两个鸡巴，估计也吃得进去：

　　“小骚货，你的黄金圣水味道不错，待会让你尝尝我的。”

　　黄金圣水？

　　黄金圣水就是尿吗？

　　赵无欢觉得非常的恶心。

　　还要她喝男人的尿，她不想啊！

　　可是她又反抗不过眼前的男人。

　　就这样又被舔舐了一轮之后。

　　赵无欢忍不住高潮了，因为倒立失去了全身的力气。

　　又被折腾了一番。

　　顾笙才将她放了下来。

　　被放下来的赵无欢，根本没有力气自己爬到床上，只能趴在地上大口大口的喘着气，脸色惨白，十分无力。

　　顾笙直接一把把她拖到了床上，将肉棒插了进去：

　　“啊啊啊啊，哇啊啊啊啊啊！”赵无欢虚弱的叫着。

　　被彻底润滑的蜜穴非常容易接纳肉棒。

　　顾笙道：“小骚货，叫大声一点。”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”赵无欢道：“啊啊啊，先生我没力气了，啊啊啊啊啊啊。”

　　顾笙用力的操干着赵无欢小蜜穴突然把肉棒拔了出来，命令道：“张嘴。”

　　赵无欢以为他要自己口交，所以就乖乖的把嘴巴张开了，却没想到肉棒刚进来就喷射出了一股温热的尿液，顿时，尿液的味道布满了口腔：

　　“呜呜呜呜呜！”

　　赵无欢想要反抗，可是双手却被牢牢的按住，只能一边流着泪，一边被迫吞噬着男人的尿液。

　　顾笙淫笑道：“怎么样？我的圣水好喝吗？”

　　赵无欢流着眼泪，没有说话。

　　顾笙将肉棒拔了出来，把赵无欢翻了个身，让她的四肢撑着床铺，以小狗的姿态，跪趴着。

　　随后将肉棒刺进了屁眼里。

　　像狗一样的交配。

　　“啊啊啊啊啊啊，嗯啊，嗯啊啊啊啊啊啊！”赵无欢被弄得已经快虚脱了，菊花里的肛珠还没有取出来，现在被这么一插，全部都到里面去了！

　　疼得她忍不住掉下了眼泪。
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第17章：被迫看视频，像狗一样的趴在床上操h 章节编号:724511y

顾笙抽插道：“怎么样？舒服吗？”

　　赵无欢呻吟道：“不舒服，好难受。”

　　就在这时，大屏幕的画面一转，只见屏幕里的少女被操得满床都是血而里面的顾笙，显得十分的血腥和阴郁和眼前这个简直像是两个人。
ପ而似萋萋灵露吧灵而依ପ

　　赵无欢看到这一画面，顿时被震撼住了，比起视频当中的少女，她现在所经历的算什么？

　　无非就是难受一点罢了。

　　同时，这个画面也让她意识到，骑在她身上操她的男人绝对算得上是一个恶魔。

　　顾笙笑道：“怎么？害怕了吗？”

　　赵无欢当然不敢直接说，害怕了她道：“没，没有。”

　　顾笙道：“如果连这个都感觉到害怕的话，那后面的你就会更加害怕了。”

　　只见视频中的女孩不停地哀嚎惨叫，下身血不停地往外流，很明显，她的阴道已经被撕裂了。

　　地上另一个女人大概30岁左右，不停的乞求顾笙能够放过女孩。

　　但都无济于事。

　　最后，视频中的女孩几次昏倒，有几次被强行疼醒。

　　让人看着都觉得十分的残忍。

　　感受到身下颤抖的赵无欢。

　　顾笙用力的撞了一下她的屁眼：“怎么？觉得我残忍吗？”

　　赵无欢摇了摇头：“不不是的，先生，我不是这个意思，你不要误会。”

　　顾笙道：“你知道吗？最开始的时候我也想这么对你的，但是转念一想，我那女儿都和这件事情没什么关系，再把这件事情的怨念发泄到你的身上，那就实在是太不应该了。”

　　听到这里，赵无欢瞬间惊出一身冷汗，原来自己距离地狱这么的接近。

　　再看视频，里面的女孩阴道已经被完全撕裂，跪在地上的女人哭喊道：“求求你们带孩子去医院吧，再这样下去，孩子真的会死的，求求你们了。”

　　赵无欢感觉里面的女人都快给这些男人磕头了，可是现场的男人全都无动于衷，尤其是里面的顾笙，简直冷漠的吓人。

　　随后，他们叫来了一名医生，在只有一瓶麻醉剂的情况下，顾笙居然还打碎了那瓶麻醉剂，让医生在没有麻醉的情况下给那女孩进行阴道缝合手术。

　　听着女孩不断发出的惨叫声。

　　赵无欢忍不住回过头去。

　　这一幕实在是太残忍了，她不忍心看。

　　顾笙却强行把她的头转了过来：“谁让你转头了？你要听我的话，我让你看着就看着，你要是再敢转头或者闭眼的话，我会再对你实施惩罚的。”

　　赵无欢只能硬着头皮看下去。

　　在缝合的过程中，那女孩不停的惨叫挣扎，却硬生生的被两个彪形大汉按着，动弹不得，缝合手术又昏迷了好几次。

　　简直是太残忍了。

　　医生在缝好以后，叮嘱道最近千万不要再有性行为，随后就赶紧离开了。

　　但是没想到在医生离开之后，顾笙居然把女孩翻了个身，露出屁眼又对屁眼进行开发。

　　没有经过任何润滑的屁眼，就这样被粗壮的肉棒硬生生插进去，可想而知那会是多么的痛。

　　女孩惨叫不绝于耳。

　　可是这群男人却没有丝毫的手下留情，像个畜牲一样轮奸的女孩。

　　到这里画面就结束了。

　　顾笙道：“看到视频里女孩的下场了吗？以后你要是敢不听我的话，我随时都可以让你经受她所经受的一切。”

　　“我听话，我听话，我一定会听话的。”赵无欢吓得直哆嗦一个劲的重复自己会听话。

　　顾笙满意的点头：“这才乖。”

　　再又操干了十几分钟之后，一股精液射进了赵无欢的屁眼里。

　　顾笙把肉棒拔了出来。

　　而赵无欢屁眼里面的肛珠也被捅进了更深的地方。

　　赵无欢扭动着屁股难受的说道：“先生，求求你把里面的珠子拿出来吧，我真的快受不了了。”

　　顾笙道：“好啊！”

　　因为有精液的润滑，顾笙很顺利的就把手伸了进去。

　　随着“啪嗒”一声。

第一个珠子被拿了出来。

　　很快，第二个，第三个，第四个也都陆陆续续的被拿了出来。

　　可是到最后一个的时候，顾笙却玩弄起了赵无欢：“哎呀，这最后一个太深了，拿不出来呀，该怎么办？”

　　赵无欢也被这最后一颗珠子折磨的快要发疯了，她喘气道：“先生，求求你想想办法，我真的受不了了，啊啊啊啊！”

　　顾笙打趣道：“办法不是没有，就是把大量的水注入到你的屁眼里，进行灌肠。”

　　灌肠？

　　赵无欢从前只在医院里听说过这个词，同时还会用于SM。

　　听说灌肠之后身体里会喷射出很多粪便。

　　想想都觉得难受。

　　可是现在也没有别的选择了，赵无欢只能答应：“好好好，灌肠，先生，求求你快点帮我弄吧！”

　　就这样，他们又回到了浴室。

　　赵无欢趴在浴缸的边缘。

　　顾笙拿来了一个很大的注射器，里面有500毫升液体，他将注射器插进了赵无欢的屁眼。

　　将里面500毫升的液体猛地注入了进去！

　　“啊！”赵无欢惨叫一声，就感觉到自己的屁眼源源不断的被灌入温水，同时肚子也不自觉的大了起来。

　　注射完这一管之后，顾笙竟然又吸了500毫升左右的液体，再次注射进去。

　　“啊啊啊啊。”赵无欢大叫道：“先生够了，不要再注射了，我好难受。”

　　可是，顾笙不仅没有停下来，在注射完这一管液体之后，又吸了一管强行插进赵无欢的屁眼里再次注射了进去。

　　这一次，赵无欢疼得流下了眼泪，同时肚子也胀得大大的，现在只需要轻轻一按排泄物就会喷涌而出。

　　顾笙却拿来了一个塞子，塞住了赵无欢的屁眼。

　　赵无欢现在被弄得十分的难受，痛苦：“先生，求求你把那个塞子拿掉。”

　　顾笙却把肉棒塞进了赵无欢的小穴里：“再让我操你一轮，操完之后就拿出来，你可要好好表现啊！”

　　赵无欢知道顾笙是有一折腾自己，但那又能怎么办？现在是人为刀俎，她为鱼肉。

　　现在能做的就是尽力取悦眼前这个变态的男人。

　　赵无欢开始不断地扭动着屁股，用小穴包裹着顾笙的肉棒让她更加的舒适。

　　顾笙对于赵无欢的服侍非常的满意：“摇的快一点，小骚货，挺会伺候男人的，改天安排你去接客好了。”

　　赵无欢听到接客这两个字，这不就是妓女干的事吗？她可不想再当妓女了：“不，不要啊，先生，求求你不要让我去接客，我一定会好好伺候你的。”

　　顾笙拍了一把赵无欢的屁股道：“放心吧，我不会让你去的，刚才就是跟你开玩笑！”
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第18章：他做的事情已经不能被称之为人了 章节编号:724518y

终于等到顾笙发泄完了。

　　将赵无欢屁眼里的肛塞拔了出来。

　　赵无欢立刻坐到了一旁的马桶上。

　　瞬间一泻千里。

　　再拉完之后，顾笙拿着水龙头冲洗着赵无欢的屁眼，把她的屁眼彻底清理干净之后，带着她去到了床上睡觉。

第二天醒来之后。

　　顾笙已经离开。

　　赵无欢起床就只看见了忙碌的下人。

　　管家这时恭敬的，走过来说道：“赵小姐您好，我们为您准备了丰盛的早餐。”

　　看着桌上摆放的早餐。

　　有法式面包，还有鱼子酱，以及空运过来的金枪鱼，还有进口牛奶，三明治，以及上等的神户牛排。

　　赵无欢有些吃惊，早餐就吃的这么丰盛吗？

　　这一顿早饭至少得十几万吧！

　　果然有钱人过的就是奢侈。

　　赵无欢尝了一口牛排，口感细腻，入口即化。

　　又长了一口鱼子酱。

　　这一口就直接吃掉了上万块。

　　这是她吃过的最好的早餐。

　　瞬间，赵无欢感觉无比的享受，如果能一直维持这样的生活的话，那呆在这个变态的男人身边也不是不行。

　　只要满足他的欲望就好了。

　　一旁的管家似乎看出来赵无欢的想法，他故意靠近赵无欢，低声在她身边说了两个字：“书房。”

　　赵无欢有些不明所以。

　　书房是什么意思？

　　难道指的是顾笙的书房吗？

　　吃完饭后，赵无欢趁着没人的时候溜到了顾笙的书房。

　　直觉告诉她，这个男人一定还有不可告人的秘密。

　　到了书房以后。

　　赵无欢四处查看，可是放在桌子上的U盘引起了她的注意。

　　她拿起U盘插到了旁边的电脑上，只见里面是一个个的视频。

　　好像都是性爱视频。

　　赵无欢随便点了一个，直接一群男人再轮奸一个女孩，而这个女孩不是别人就是顾笙的女儿。

　　天呐，这个男人自己强奸自己的女儿就算了，居然还让别人也强奸自己的女儿？

　　这是有多变态啊？

　　只见视频里的男人强迫女孩给他口交，突然女孩好像是咬到了他的肉棒，紧接着就被他一番虐待，甚至拿起了老虎钳，把女孩的牙齿一颗一颗的给拔了下来。

　　赵无欢捂着嘴巴不可置信地看着这一幕。

　　天呐，这个女孩究竟做错了什么？要遭受这样的折磨！

　　赵无欢又点开了一个视频。

　　在看到这个视频的内容以后，赵无欢的表情扭曲到了极限！

　　只见视频里那可怜的女孩，被一个充满刺的肉棒，硬生生的刺穿了下体，顿时血肉模糊。

　　女孩的惨叫声无比刺耳。

　　赵无欢看着这一幕，终于忍不住冲到厕所呕吐起来：“呕，呕，呕！”

　　实在是太恶心了。

　　她稍微平复了一下心情，随后又不受控制的回到了原来的位置上。

　　眼睁睁的看着视频里的女孩，下体被捣烂，乳房被割掉，而她的身上一直被输血，所以导致她流了那么多血，一直没有死亡。

　　画面里的内容已经不能用残忍来形容了。

　　简直是丧尽天良！

　　接下来的一幕更是让赵无欢使劲的捂住嘴巴。

　　顾笙竟然活生生的将那女孩的乳房给割了下来！！！

　　那女孩疼得死去活来，控制不住的想要昏厥，但是却又被疼痛硬生生的给拉了回来。

　　在她的双乳被割掉之后，早已气息奄奄。

　　医生这时也说道血快要用完了。

　　顾笙拿起那根带满刺的肉棒，用尽全力的刺了进去，这一刺，直接导致女孩大出血，肠子什么的都出来了。

　　同时，也彻底失去了气息，手臂无力的垂下。

　　目睹视频里的一切。

　　赵无欢只觉得地转天旋，她根本无法接受看到的血腥场面。

　　此时，楼下传来开门声，只听管家用比较大的声音道：“主人，你回来了！”

　　赵无欢迅速的拔出U盘，关掉了电脑，以最快的速度离开了书房。

　　回到房间以后。

　　她当即决定，一定要逃离这个地方，逃离这个变态又恐怖的男人。

　　像这种超级大变态，没准哪天一不留神就被他以极其残忍的手段给处决了。

　　没过多久，房门被打开，再次看到顾笙的时候，赵无欢脸上有着遮盖不住的恐惧。

　　顾笙道：“你是不是看了我电脑旁边U盘里的东西？”

　　赵无欢立即摇头：“不，没有，我根本就没有去过你的书房，你想多了。”

　　顾笙道：“用不着狡辩，书房内我安装了好几个监控，360度无死角，从你进入书房的那一刻，就有视频发到我的手机上了。”

　　赵无欢没想到，这个男人居然连书房都监视得这么死。

　　她叹了口气道：“视频里你做的事情，已经不能算个人了。”

　　赵无欢也不知道自己为何有胆量说出这样的话。

　　顾笙冷笑一声：“连你也这么想啊！”

　　赵无欢道：“不然呢？你的女儿究竟做了什么错事，让你这么痛恨他，要用如此残忍的方式处决她，那样残忍的方式胜过古代的十大酷刑了吧？”

　　十大酷刑有很多，只是疼一会儿，虽然看着残忍，但是痛苦很快就结束了。

　　视频中那个女孩所承受的痛苦，却是人根本想象不到的。

　　就连古代最残忍的刑罚凌迟之刑，恐怕都比不过！

　　顾笙道：“这么说，你要违抗我吗？”

　　赵无欢道：“什么违抗你？我想要离开，你放我走吧，你这么有权有势，要什么样的女人没有，为何要执着于我？至于相貌，找到和你女儿相似的女人，对你来说轻而易举。”

　　顾笙道：“可我就想要你。”

　　赵无欢颤抖道：“你放过我吧，求求你了。”

　　“放过你？”顾笙道：“那谁来放过我？”

　　因为没有父母，从小到大，他受尽了欺辱与折磨，好不容易拥有了主宰一切的力量，他自然要好好报复那些伤害过他的人。

　　至于赵无欢。

　　顾笙对这个女人有一种特殊莫名的情感。

　　他道：“你放心，我绝对不会伤害你的，只要你满足我，我就不会伤害你，我也不会用那样残忍的方式对待你。”

　　“我能给你你想要的一切，保证你吃的用的全部都是世界最顶级的，出去以后别人也会尊重你，只要在床上满足我的欲望就好了，这有什么不好的呢？”

　　“将来就算你找个男人结婚了，也是要满足他的欲望的，既然如此，为什么不和我在一起？”

　　赵无欢道：“因为你是个超级变态，和你在一起的每一分每一秒，都让我感觉到恐惧，恶心！”

　　她一股脑的将心里话全部都说了出来！
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第19章：孕期被强行操干h 章节编号:724659y

“你感觉我恶心啊！”顾笙冷笑一声：“那你为什么要享用我给你的东西？这些天来，我在你身上花的钱也有大几千万了，你想走可以，但是要把这些钱还给我。”

　　赵无欢顿时脸色煞白。

　　她因为学历二没突出技能的一个女人，让她还大几千万，恐怕十辈子都还不了。

　　顾笙道：“怎么？还不起吗？既然还不起，你有什么资格说要走这种话？”

　　赵无欢再也说不出话来了，她现在终于明白，享受别人的恩惠，也是要付出代价的。

　　所有的东西，都在暗中标注好了价格。

　　顾笙道：“要我放过你，也不是不可以，只不过。”

　　“只不过什么？”赵无欢问道。

　　顾笙道：“你得给我生个孩子。”

　　赵无欢皱眉：“孩子？你上一个孩子如此残忍的对待，居然还想让我给你生孩子？你想让那对母女的悲剧发生在我和我的孩子身上吗？我告诉你休想！”

　　顾笙道：“你错了，我这次想要的是一个继承人，而不是专供虐待发泄的对象。”

　　赵无欢道：“我凭什么相信你？”

　　顾笙道：“因为这不是你可以选择的事情，我如果要强迫你的话，那是分分钟的事，想要捏死你，或者想让你以最残忍的方式死去，那也是极其轻松的事情，你最好想清楚了再回答我。”

　　赵无欢道：“那我给你生了孩子，你就会放我走吗？”

　　顾笙道：“当然，到时候是选择留下还是离开都随你。”

　　赵无欢道：“好，这是你说的，你如果说话不算数的话，我是不会放过你的。”

　　顾笙微微一笑：“我说出的话从来都是说到做到。”

　　赵无欢心想：“我信你个鬼，男人信得过母猪会上树。”

　　不过当天晚上，赵无欢就被顾笙再次按在床上操。

　　“啊啊啊啊啊啊，好舒服，再用力一点，好舒服啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　粉嫩的小穴插着粗壮的肉棒，将男人和女人都带上了高潮的极致。

　　顾笙道：“你现在的样子真是越来越像当初的小母狗了。”

　　赵无欢不顾廉耻的说道：“在你们眼里我本来就是小母狗。”

　　顾笙道：“那你就乖乖当我一辈子的小母狗好了。”

　　在这样的持续操干之下。

　　两个月后。

　　赵无欢突然感觉到莫名其妙的恶心，在吃饭的时候忍不住吐出了出来。

　　顾笙十分清楚这样的表现意味着什么，他上前拍打着赵无欢的后背：“恭喜你，中奖了。”

　　赵无欢抬头道：“你什么意思？你是说我怀孕了吗？”

　　顾笙道：“是啊，这种事情你应该比我更清楚才对，你的月经有多久没来了？”

　　准确来说，快三个月没来了。

　　赵无欢脸色一白，在每天持续的性爱之下，怀孕是迟早的事，但是她还是没想到，这一天居然来的这么快。

　　顾笙道：“只要你给我生下这个孩子，那么不管这个孩子是男是女，我都会放你走，并尊重你的意愿，到时候你想留下来，或者是想走，都由你决定。”

　　赵无欢道：“好，我会为你生下这个孩子的。”

　　就这样，赵无欢开启了养胎模式。

　　每天大鱼大肉，山珍海味，吃个不停，还有时不时送来的营养餐。

　　也不知道是不是吃的太多了，在五个月的时候，赵无欢就胖了20多斤，并且去做产检的时候，医生严肃的告诉他们：

　　“先生女士，你们好，请你们注意好营养，现在显示这位女士腹中的胎儿营养过重，生产的时候最好不要顺产，因为容易导致胎大难产。”

　　赵无欢道：“医生，你的意思是说我吃了太多营养的东西，所以导致营养过剩是吗？”

　　医生点头道：“是的，你们要节制一点，怀孕期间吃有营养的东西无可厚非，但是，也要为自己身体考虑，不要吃太多，否则，不管是对自己还是对胎儿，都是不利的。”

　　赵无欢道：“好的医生，我明白了。”

　　随后忍不住白了顾笙一眼：“都怪你，每天给我塞那些大鱼大肉，让我吃胖了不说，还让我的孩子变得这么大，到时候我要难产了，你负责吗？”

　　顾笙道：“我会让人重新为你构造饮食。”

　　医生道：“只需要适当控制饮食，然后多走动走动就好了，吃还是要吃的，就是需要节制一些。”

　　顾笙道：“好的，谢谢医生，辛苦你了。”

　　随后开了一些药，顾笙就带着赵无欢回家了。

　　看着赵无欢的肚子：“你这肚子明明还不到五个月，可是看上去却有七个月左右了。”

　　赵无欢道：“是啊，这孩子得是有多大啊？”

　　顾笙道：“一定是个大胖小子。”

　　赵无欢道：“那万一要是个女孩呢？”

　　顾笙道：“不管男的女的都一样。”

　　赵无欢道：“如果是一个女孩的话，我希望你能够把她宠成公主，千万千万不要再用什么残忍的方式对待她，不然的话，这会比杀了我都让我感到难受。”

　　她已经做好决定了，如果，顾笙想要对她的女儿做什么的话？那她绝对不会像那个视频当中的女人那么懦弱，她会拼尽全力，哪怕不惜自己的性命，保护自己生下来的女儿。

　　但是如果生下的是一个男孩，那就好办多了，她也能够放心一些。

　　就这样，又过了四个月左右。

　　赵无欢已经有九个月的身孕了，看肚子已经大的不行，快要临盆了。

　　顾笙抚摸着赵无欢的肚子：“你现在太像稳固，想来也差不多了。”

　　赵无欢道：“你什么意思？你想干什么？”

　　她瞬间有了一种不安的感觉。

　　顾笙道：“我好久没做了，外面那些女人索然无味，我想和你亲热亲热。”

　　赵无欢瞪大眼睛说道：“你疯了，我现在都九个月了，这万一要是出点什么事可怎么办？”

　　顾笙道：“不会出事的，我会轻轻的。”

　　“你走开，放开我。”赵无欢试图挣扎，可是已经有九个月身孕的她，怎么可能反抗的过一个身强力壮的男人？

　　就这样被强行脱掉了衣服，看着顾笙那粗壮的玩意，赵无欢忍不住厌恶道：“你别这样，别伤到孩子了。”

　　可是下一秒肉棒就强行刺了进来。

　　因为没有润滑。

　　赵无欢忍不住惨叫一声：“啊！”

　　可是接下来顾笙却毫无顾忌地抽插起来：“宝贝儿，我实在是太久没操你了，求求你就满足我这个愿望吧，让我好好操操你。”

　　“嗯啊啊啊啊啊！”赵无欢呻吟道：“你就不能再多等个一两个月吗？等孩子下来了，你想怎么弄就怎么弄？为什么一定要现在为难我？”

　　嘴上说着同时赵无欢心里也明白，这个男人大概率是不会放过自己了。

　　因为他已经迷恋上了自己的身体，哪怕是生下这个孩子，这个男人估计也不会放自己走。
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第20章：当着孩子的面被操h 章节编号:724664y

顾笙用力的操着赵无欢，将肉棒努力的顶进去，顶到她的阴道最深处。

　　“啊啊啊啊，好痛啊！”赵无欢惨叫道：“停下来快停下来，我好痛啊！”

　　突然，赵无欢的下身爆发出一阵水，随后便是鲜血。

　　顾笙居然将她的羊水给操破了。

　　“啊啊啊啊啊啊，救命，停下来，啊啊啊啊啊啊！”赵无欢不停的惨叫着。

　　顾笙想要停下来，但是身体的欲望却不允许，最后还是强行抽插了好多下，将精液射了进去，才将肉棒拔出来。

　　而这时已经错过了送医的最佳时机。

　　“啊啊啊啊啊，我肚子好疼，好疼啊！”赵无欢疼得在床上翻来覆去的打滚。

　　顾笙知道她这个样子，一定会伤害到孩子的，于是按住了赵无欢，冲着外面喊道：“端温水过来。”

　　外面的下人听到以后不敢耽搁，立刻把温水端了过来，却看到了赤身裸体的赵无欢。

　　忍不住转过头去。

　　顾笙道：“把家里年龄大的女佣都给我叫过来，问问她们生孩子到底该怎么办！”

　　而这个家里年龄比较大的女佣是一个40多岁的大姐，其他都是二三十岁比较年轻的女佣。

　　这位大姐也是生过孩子的，一共有三个儿子，全部都是顺产。

　　她轻声道：“小姐，你先放松身体，不要太紧张，不然的话，这对接下来的生产不利。”

　　可是现在的赵无欢已经痛得快无法呼吸了，怎么可能还放松了下来？她只顾着不停的惨叫：“疼死我了，救命啊！啊啊啊啊啊，救命，好痛，好痛啊！”

　　女佣着急的说道：“小姐，你不能这样，现在把力气全部用光了，待会生产就没有力气了，很容易造成难产的！”

　　听到女佣的回答。

　　赵无欢这才稍微忍住了一下，但是没忍一会儿又忍不住惨叫。

　　女佣将手伸进去帮助她开宫口：“小姐，你先忍一忍，你们快去打盆温水来！”

　　很快，宫口开到了第四指。

　　女佣说道：“小姐用力呀，现在羊水已经破了，不生产不行了，如果送去医院路上耽搁颠簸，反而对生产更不好。”

　　赵无欢惨叫道：“啊！为什么生孩子这么痛？好痛啊！”

　　女佣说道：“我们女人生孩子就是必须要过这一关，忍忍吧！”

　　这一天，赵无欢经历了这一生当中最痛的一夜。

　　顾笙在旁边也干着急，帮不上忙，只能眼睁睁的看着下身血越流越多，一盆一盆温热的血水被端出去。

　　“到底怎么回事？怎么会这样？流这么多血，会不会出事啊？”

　　他有些着急的问道。

　　如果不是顾及身份的问题的话，女佣真想把这个男人一眼，她道：“没事的，女人生孩子必须要过这一关，不过先生为了以防万一，你还是去找你那医生朋友，让她赶紧送一些血过来。”

　　“以防待会万一大出血，手忙脚乱。”

　　顾笙道：“好，我这就去打电话。”

　　医生很快把血送了过来。

　　赵无欢这时也快没有力气了，连叫都叫不出来，脸色惨白。

　　女佣摇晃的说道：“小姐，你可不能睡啊，快用力啊，马上就出来了，快点用力啊！”

　　“呀，啊！”赵无欢最后惨叫一声后，一阵啼哭声传来。

　　女佣兴奋的说道：“生了，终于生了，是个男孩。”

　　她拿着剪刀剪断脐带。

　　随后，将婴儿清洗，用上好的布料包好，抱给了门外的顾笙：“恭喜先生，是一个男孩。”

　　顾笙接过男孩看着怀中的孩子，简直和他小时候太像了，说不是亲生父子都没有人相信。

　　赵无欢因为生产过度累晕了过去。

　　当她再次醒来的时候，首先听到的是婴儿哇哇的啼哭声。

　　顾笙道：“你看这是我们的孩子，是个男孩。”

　　赵无欢看着襁褓中的婴儿，一股油然而生的母爱突然涌上心头。

　　她伸手抱过了孩子，露出微笑：“就是你这个小东西，差点把我折腾死了。”随后，她不满地看着顾笙：

　　“都怪你，你说还好，我费尽全力生下来了，要是生不下来怎么办？我们母子俩可都死了！”

　　顾笙道：“不要说这些不吉利的话。”

　　赵无欢道：“什么不吉利？我说的是事实好不好？我告诉你，最近这几天别再碰我了，不然的话，我跟你没完。”

　　顾笙却宠溺的笑道：“好，我都答应你。”

　　就这样，赵无欢顺利做完了月子，顾笙果然都忍着没再碰她。

　　而在这段时间。

　　赵无欢的心也一点一点的软化，她不受控制的接受了这个男人。

　　在出了月子之后。

　　一天夜里。

　　顾笙突然爬上了赵无欢的床：“宝贝，我们好像很久没有亲热了，今天晚上我实在忍不住了，你让我操操你好不好？”

　　赵无欢道：“臭流氓，你快点滚开，儿子还在这里呢。”

　　顾笙道：“别管那个臭小子。”

　　随后就脱掉了赵无欢的内裤，将肉棒插入那熟悉的小蜜穴。

　　而赵无欢的身体早就已经适应了顾笙的抽插，所以很容易就产生了淫水，两人在这黑夜里不停的交合，发出清脆的声音！

　　“混蛋，别这么用力。”赵无欢娇吟道。

　　顾笙道：“用力了才舒服呀。”

　　或许是他们俩的动静太大了。

　　摇篮里的婴儿突然哭出了声：“哇哇哇哇哇！”

　　婴儿的哭声瞬间惊动了赵无欢，她想要上去查看儿子的情况，但是却被顾笙给拦住了。

　　“别管那个小混蛋！”顾笙道：“他让你痛了这么久，现在就让他哭去。”　　　　　´⒋31634003　　　　

　　赵无欢挣扎道：“孩子或许是饿了，让我下去给他喂奶。”

　　顾笙道：“不许去，就让他饿着，让他知道哭了也没奶喝，慢慢的他就不哭了。”

　　赵无欢道：“你怎么这么残忍啊？”

　　顾笙道：“我的手段你也不是没见过，你觉得这个算残忍吗？”

　　赵无欢瞬间不说话了！

　　或许是这段时间产生的幸福感，让她忘记了这个男人的残忍，现在被这个男人一说，瞬间又想起来了。

　　顾笙紧接着道：“门外面的人把这些东西给我抱走。”

　　守在门外的保姆立刻就进来，把孩子给抱走了。

　　顾笙道：“他要哭就让他哭去，如果你们实在受不了的话，就冲一点奶粉给他喝，总之把他抱离我们的面前。”

　　保姆道：“好的，先生夫人。”

　　随后，她们不敢多做停留，立刻离开了房间，并且带上了门。

　　剩下的时间就是赵无欢和顾笙的了。

　　他们大战了一个晚上。

　　赵无欢因为太过劳累，直到第二天下午才醒过来。
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第21章：脱掉婚纱操h 章节编号:724666y

醒过来的第一件事情就是查看儿子。

　　保姆道：“夫人，昨天晚上小少爷很乖，吃完奶之后就乖乖睡了。”

　　赵无欢道：“我就说我儿子是饿了，可惜他爹那个没良心的，宁可饿着儿子也要满足自己。”

　　保姆听了以后不由得脸色一红。

　　晚上顾笙回来的时候和赵无欢说道：“明天打扮的好看一点，我们去领证。”

　　赵无欢道：“你说什么？领证？”

　　顾笙道：“是啊，你都和我生了孩子了，难道不应该领证结婚给彼此和孩子一个正式的名分吗？”

　　赵无欢道：“你不是说我生完孩子以后就可以走了吗？”

　　顾笙道：“那你舍得孩子吗？”

　　赵无欢欲言又止。

　　她当然舍不得。

　　顾笙道：“我当初答应你可以离开，可没有答应过孩子可以离开，孩子必须留在我的身边，你如果想要和孩子在一起的话，就必须和我结婚，我是一个信守承诺的人，只要你选择留下，我可以给你一切想要的荣华富贵，但你选择离开的话，不论孩子还是荣华富贵，都会离你而去。”

　　赵无欢道：“你说你这算不算是变相的威胁我？”

　　顾笙道：“我可没有威胁一切全凭你自己决定。”

　　最终赵无欢看着怀中的孩子还是松了一口气道：“我答应嫁给你和你领证结婚，但是，一定要好好对待我们母子。”

　　顾笙道：“这是当然。”

　　到了第二天，赵无欢和顾笙就到民政局里去领了证。

　　随后顾笙向全世界宣布，赵无欢是他的妻子。

　　外界的人都十分震惊，他们实在是想不明白，顾笙为什么会娶这么一个毫无背景的女孩？

　　听说这个女孩在跟着顾笙之前还不赶紧跟好几个男人都上过床，这样的女人怎么配得上顾笙！

　　但是只有顾笙，和他以前的那些朋友知道，赵无欢配他绰绰有余。

　　而且他们之间孩子都有了。

　　只要顾笙肯收心，那么两个人在一起过日子，绝对没有问题。

　　领完了证，顾笙用命令法国设计师给赵无欢设计了一套最贵的婚纱，上面镶嵌着价值不菲的钻石闪闪发亮。

　　赵无欢看着这套婚纱，无语的说道：“你是想让这套婚纱度都属于我的光彩吗？”

　　顾笙道：“你不喜欢的话，可以重新设计一套。”

　　赵无欢点了点头：“嗯，我不要这么奢华的。”

　　随后顾笙又让法国设计师给赵无欢设计了一套相对简约一些的，但是也是用的最好的材质。

　　又过了一个月，九月初九，他们在这一天举行了盛大的世纪婚礼，无论是电视新闻，报纸上都有他们结婚的消息。

　　婚礼现场更是造成了交通堵塞。

　　赵无欢身披婚纱和顾笙手牵着手来到神父面前宣誓。

　　神父看着他们问道：“顾笙先生，请问你愿意娶你身边的赵无欢小姐为妻，一生一世爱她，敬她，呵护她，无论贫穷或者富贵，都不离不弃吗？”

　　“我愿意。”顾笙的声音沉稳掷地有声，让在场的人都不由得响起激烈的掌声。

　　随后，神父又将目光转向了赵无欢：“赵无欢小姐，请问你愿意嫁于你身边的顾笙先生为妻，一生一世爱她，尊敬她，顺从她，无论贫穷富贵都不离不弃吗？”

　　赵无欢犹豫了片刻后道：“我愿意。”

　　神父微笑道：“那么，从此刻起，你们正式结为夫妇。”

　　台下的宾客也朝他们献上了掌声和祝福。

　　这一场婚礼办了整整一天，直到晚上12点才终于结束。

　　赵无欢拖着疲惫的身体躺到了床上：“天呐，为什么要进行这么繁琐的婚礼，累死我了。”

　　顾笙道：“我说过我要好好对你，自然要给你一场最盛大的婚礼，毕竟一生只有一次，难道你不想办的盛大一些吗？”

　　赵无欢道：“想啊，但是也太累了，不过我的出身还有名声并不好，你不怕我拖累你吗？”

　　顾笙道：“不怕，你现在是我的妻子了，我会尽心尽力的保护你，并且给你最好的东西。”

　　赵无欢道：“希望你能说到做到，时间会验证你说的话。”

　　顾笙道：“当然，不过老婆大人，我们是不是也该进行新婚之夜了？”

　　赵无欢脸色一红。

　　但还是没有抗拒。

　　随着婚纱缓缓被脱掉。

　　两人轻车熟路的做起了羞羞的事情。

　　赵无欢的小蜜穴流出的水让顾笙十分的受用：“看来你的小骚逼已经彻底适应了我的大肉棒了。”

　　赵无欢呻吟道：“是啊，现在一点都不疼了呢，你进来，我只会感觉舒服。”

　　顾笙道：“那我会一直让你舒服下去的。”

　　赵无欢突然推倒了顾笙，坐在他身上上下起伏，用小蜜穴撸动着身体里的肉棒：“这个姿势爽吗？”

　　顾笙笑道：“当然爽啊老婆大人，就这样好好服侍我吧！”

　　赵无欢道：“是，老公大人！”

　　两人就这样激战了一晚上。

　　从这以后，几乎每天都是这样。

　　大约两个月后。

　　赵无欢又感觉到了一股熟悉的恶心感。

　　瞬间感觉到不好。

　　果然，一经诊断，居然再次怀孕。

　　想到上次生产所经历的痛苦，赵无欢就忍不住拍打身边的顾笙：“你这个混蛋，大混蛋，都怪你，都怪你，现在弄得我又怀孕了，你说现在怎么办？”

　　顾笙道：“这个孩子你想生下来还是流掉？”

　　赵无欢道：“这种事情你问我，你不觉得很残忍吗？”

　　顾笙道：“医生，有没有无痛人流？”

　　医生说道：“当然有，而且根据刚才的检查，这个孩子我也建议你们流掉，因为赵小姐的身体经过上次的生产已经有所损伤，现在还没有恢复元气。”

　　“如果现在生产的话，很容易造成意外，而且对赵小姐的身体伤害也很大，所以这个孩子来的不是时候，流掉是比较妥当的选择。”

　　听到医生这一番说辞。

　　赵无欢虽然心里很难受，但也不得不接受了，安排做了流产手术，并且给身体内上了环。

　　有了这个环，就不会怀孕了。

　　一张大床上。

　　顾笙挺动着肉棒在赵无欢的菊花里进进出出：“好久没有操你屁眼了，你的屁眼还是和以前一样紧。”

　　“啊啊啊啊！”赵无欢道：“舒服吗？”

　　顾笙道：“当然。”

　　赵无欢翘着屁股让顾笙的进入更加顺利。

　　两人就这样沉浸在高潮的性爱当中无法自拔。

　　赵无欢以为这样的生活会过一辈子的时候。

　　突然有一天。

　　顾笙居然从外面带来了一个女人，而且对赵无欢说道：

　　“这个是宋欣怡，是我合作伙伴的女儿，以后我希望你们能够好好相处。”

　　赵无欢皱眉：“顾笙，你这是什么意思？我们已经结婚了，你好端端，带个女人回来，想干什么？”

　　宋欣怡却率先说道：“这位就是姐姐吧？你好，我是顾笙哥哥的地下情人，希望以后我们能够好好相处，共侍一夫。”

　　赵无欢有些不能接受自己所听到的：“你知道你自己在说什么吗？共侍一夫，你以为现在是古代吗？”

　　宋欣怡道：“有什么不可以吗？现在哪个有钱人不是外面包着一堆二奶？古代虽然说可以明面上三妻四妾，但是正妻也就只有一个，所以有什么区别吗？”

　　赵无欢实在是不能接受面前女子的三观。

　　顾笙道：“行了，赵无欢我承诺只有你一个妻子，并且会给你荣华富贵，让你和孩子有美好的生活，但是你也要理解一下我，我因为生意上的事也有很多迫于无奈。”

　　“再说了，你在跟我之前不是也被那么多男人操过吗？你也没什么资格嫌弃我，不是吗？”

　　这些话让赵无欢哑口无言，她默默转身上了楼，默许了这一切。
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第22章：婚姻背叛，操合作对手的女儿h 章节编号:724669y

宋欣怡则是和顾笙，打情骂俏到了房间。

　　顾笙抚摸着宋欣怡的翘臀：“欣怡，许久没见你的屁股倒是变大了。”

　　宋欣怡调笑道：“所以顾哥哥喜欢吗？”

　　事实上，宋欣怡比赵无欢，还要小一岁，顾笙的年龄都可以当她叔叔了，叫哥哥实在是违和。

　　顾笙道：“不仅喜欢，而且还想操呢。”

　　宋欣怡露出了香肩：“那这次顾哥哥打算怎么操我啊。”

　　顾笙一把扯掉了宋欣怡，上衣含住她的乳房：“当然是把你操得哭爹喊娘了。”

　　宋欣怡故作娇滴滴的拍了一下顾笙：“顾哥哥，你好坏呀！”

　　随后就被推倒在了床上。

　　顾笙道：“男人不坏，女人不爱。”

　　宋欣怡道：“讨厌顾哥哥，你轻一点啦！”

　　衣服被一件一件的脱掉。

　　很快宋欣怡，就赤身裸体的展示在顾笙眼前。

　　而顾笙则按动遥控器上面出现了一个摄像机。

　　顾笙道：“宝贝儿，你应该不介意我记录我们之间的美好时刻吧？”

　　宋欣怡道：“当然不介意了，不过顾哥哥你能发我一份吗？我也想闲暇的时候怀念一下。”

　　顾笙道：“可以，不过你是不是要满足一下我？”

　　宋欣怡立刻心领神会，趴下身翘起屁股，并且还故意将屁股对准摄像机，伸出舌头开始舔舐着顾笙粗壮的肉棒：

　　“顾哥哥，的肉棒还真是比从前大了不少呢。”

　　顾笙道：“是吗？那你喜欢吗？”

　　宋欣怡道：“当然了，我最喜欢像你这个尺寸的男人，做起爱来最舒服了！”

　　顾笙道：“既然喜欢，那你就要好好舔，让我的肉棒立起来，好插进你的小骚逼里。”

　　宋欣怡伸出舌头舔舐着顾笙的龟头，并且绕着龟头不停的打转，刺激着顾笙的肉棒。

　　顾笙也满足的闭上了眼睛：“你的技术比我家那臭丫头还要好。”

　　宋欣怡道：“顾哥哥，你说我们这样姐姐会不会生气呀？毕竟她给你生了孩子也挺不容易的。”

　　顾笙道：“她根本就没有资格生气，因为她所有的一切都是我给的，她的荣华富贵，还有孩子的荣华富贵，以及她所拥有的一切，全部来源于我，她根本就没有资格生我的气。”

　　宋欣怡道：“那顾哥哥在陪伴我的时候，也别冷落了姐姐呀，毕竟她是正宫。”

　　顾笙道：“这个你放心，自然不会，不过我有一个想法，就是让你们两个一同服侍我。”

　　宋欣怡道：“可以呀，我不介意，但是我不知道姐姐会不会介意。”

　　顾笙道：“她没有资格介意。”

　　宋欣怡道：“那就这么说定了，什么时候有时间的话叫我。”

　　顾笙坏笑一声，随后掌握主动权，一下子就压住了宋欣怡：“宝贝，这一次你想先操屁眼，还是先操小穴？”

　　宋欣怡道：“上一次是先操的哪里？”

　　顾笙道：“上一次是先操你的骚逼。”

　　宋欣怡道：“那这次干脆就屁眼吧。”

　　顾笙也不废话，直接就把肉棒插进了宋欣怡的屁眼里：

　　“哦，你的屁眼比那个小骚货的还要紧。”

　　宋欣怡呵呵笑道：“顾哥哥不就喜欢紧的吗？如果不紧的话，怎么会舒服呢？”

　　顾笙道：“是啊！所以我更喜欢你的屁眼，哦，真紧啊，快要把我的肉棒夹断了。”

　　宋欣怡道：“那顾哥哥不如撒泡尿进去，滋润一下。”

　　顾笙道：“这是个好主意。”

　　很快，一泡尿就进入了宋欣怡的屁眼里，有了尿液的润滑，顾笙抽插起来就更加的顺利。

　　宋欣怡呻吟道：“嗯啊啊啊，顾哥哥的尿液好温好舒服，啊啊啊啊啊啊。”

　　顾笙操干着宋欣怡的屁眼道：“你的菊花也很舒服呀，哈哈哈哈。”

　　宋欣怡道：“我的屁眼能够让顾哥哥舒服是我的荣幸。”

　　顾笙道：“你比其他女人听话多了，是最适合调教成小母狗的女人。”

　　宋欣怡道：“顾哥哥愿意把我调教成小母狗吗？”

　　顾笙道：“我可舍不得。”

　　他揉捏着宋欣怡的乳房：“你这乳房的触感真不错。”

　　“嗯啊啊啊啊。”宋欣怡笑道：“只要顾哥哥喜欢，我每天都可以给你揉呀。”

　　顾笙道：“乖宝贝，让我好好宠幸你吧！”

　　随后，肉棒更迅速的在宋欣怡的屁眼里进出。

　　再反观另一边。

　　赵无欢坐在房间里忍不住流泪。

　　明明知道这个男人不是个好东西，当初为什么还要跟着他？

　　为什么还要在他找别的女人之后这么的难过？

　　这根本不值得啊！

　　赵无欢就这么告诉自己，可是心里还是控制不住的难受。

　　因为他早就已经不知不觉的爱上了这个男人。

　　她擦了擦眼泪，进到浴室里洗澡，洗完澡之后，突然发现手机发来一条消息，点开一看是十分激烈的画面。

　　只见视频里的顾笙，正在猛烈的操着宋欣怡的屁眼，两个人在床上好不惬意，舒适。

　　赵无欢看到这一幕，忍不住攥紧了拳头。

　　可是很快，她就意识到了自己没有资格发火，因为她现在所拥有的一切都是那个男人给的，如果她现在丧失理智，冲到房间里去，把那个女人给打了，那么，她的地位只会更加尴尬。

　　最后，理智战胜了怒火，赵无欢默默的把这口气忍了下来，带着儿子睡觉。

　　可是到了半夜，床上突然多了一个人，熟悉的味道告诉赵无欢，这个人是顾笙。

　　赵无欢道：“你不是有你的新宠了，我还爬我的床来干什么？”

　　顾笙道：“这个别墅里，每一砖，每一瓦都是我的，我想去哪里就去哪里，想爬你的床就爬你的床，想操你就操你，你没有权利拒绝，因为你是我的妻子。”

　　赵无欢道：“你还把我当做你的妻子吗？”

　　顾笙道：“像我们这样的家族就是这个样子的，你去问问别的富豪的老婆，哪个在外面没有女人？他们的妻子不也要默默忍受吗？”

　　“而且他们的妻子还是干干净净的，在反观里，被那么多野男人睡了以后，还能嫁给我当夫人，享受荣华富贵已经是莫大的幸运了，所以就别再挑三拣四的了。”

　　“我和这个女人在一起只是为了权宜之计，为了利益，只要你能够忍下来，我保证你们能够相安无事，你的生活也不会受到任何的影响。”

　　赵无欢道：“你不用说这么多，我答应你。”

　　顾笙道：“这才是我的乖宝宝。”

　　为了奖励赵无欢，第二天顾笙就给了赵无欢一张无上限黑卡，让她肆意挥霍，想买什么都可以。

　　赵无欢因为心情郁闷，丢下儿子去了酒吧发泄。

　　而且点的全部都是最贵的酒。

　　这时候，一个穿着黑衣面色俊逸的男人坐到了她的身边：“你应该就是顾笙的新婚妻子吧？”

　　赵无欢摇晃着手中的红酒道：“怎么，你认识我老公啊？”

　　男人笑道：“当然，认识不仅认识，而且还很熟呢，你为了这么个男人在这里买醉真的不值得。”

　　“与其为了那个男人伤心，不如好好的过好自己。”

　　赵无欢道：“我不是为了他伤心，我就是发泄而已。”

　　男人说道：“我叫叶瑾言，我们能交个朋友吗？”

　　赵无欢摇了摇头：“不了，你既然和她是朋友，想必也差不了多少，我可不想和你做什么朋友。”

　　叶瑾言道：“我和他不一样。”

　　赵无欢道：“有什么不一样的，天下的乌鸦都一样黑。”

　　说完，赵无欢就起身准备离开，可是因为喝了太多的酒，身体重心不稳，一下子摔倒在了地上。

　　叶瑾言连忙一把将她拉起来：“你喝的太多了，我送你回去吧！”

　　赵无欢一把甩开叶瑾言：“不用你帮我，我自己会走。”

　　叶瑾言道：“一个人怎么走？一个喝醉酒的女人走在大街上有多危险，你知道吗？”

　　赵无欢道：“危险什么危险，死了更好，反正我这种人活着也没什么意思。”

　　叶瑾言道：“你怎么能这么说话？越是到这种时候，你越要沉得住气，越要活的更好，活给那些人看看，你没有他们照样能活的好，这样才是对他们最好的报复。”

　　赵无欢道：“你好懂啊！可惜你根本就不知道我经历过什么。”

　　叶瑾言道：“我知道我调查过你的背景，可是你不能因为不幸就放弃生活，我送你回去。”
゜鳝二琳鳝鳝无酒是琳二゜

　　赵无欢因为喝了太多的酒，反抗不过叶瑾言，也就只能任由他开车送自己回去了。

　　可是车开到半路上，赵无欢道：“停车把车停下来，我想吐。”

　　荒山野岭的也适合停车。

　　叶瑾言就把车子停了下来。

　　赵无欢立刻打开车门，扑到了一旁的草丛堆里吐了出来：“呕！”

　　叶瑾言连忙上去拍打着她的后背：“你没事吧？”

　　赵无欢摇了摇头：“没事。”

　　不过随后身体一软，居然倒在了叶瑾言的怀里。

　　柔软的两颗乳房紧紧的贴在叶瑾言的胸口，微微颤动的身体带动乳房给叶瑾言的胸膛按摩。

　　血气方刚的叶瑾言，哪里经得了这样的刺激？

　　直接拖着赵无欢就回到了车上，把她放在后座上，就开始对她上下其手，不停的亲吻。

　　赵无欢道：“你干什么？快点放开我！”

　　叶瑾言道：“他都做对不起你的事情了，让你这么伤心，你为什么不能背叛他？好好和我在一起。”

　　赵无欢道：“他不仁，我不能不义，再说了，我不喜欢你，你快点放开我。”

　　叶瑾言将赵无欢的手举过头顶：“我不会放开你的，叶瑾言的女人，我也想尝尝是什么滋味。”

　　“你混蛋！”赵无欢骂道：“快点放开我，不然的话，你会后悔的！”
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第23章：被按在车上操h 章节编号:724671y

叶瑾言道：“如果能和你快活一夜，死了也值了，你就别反抗了，乖乖顺从，我保证让你舒服。”

　　“啊，不要！”喝了酒的赵无欢，根本没力气，就这样被叶瑾言扯掉了裙子。

　　露出雪白的肌肤，并且因为喝了酒，雪白的肌肤还透露着一点粉红，十分的诱人。

　　叶瑾言直接亲吻了上去。

　　赵无欢呻吟道：“啊啊啊，停下来，不要这样，啊啊啊啊啊啊！”

　　叶瑾言道：“小美人，你的肌肤触感真好啊！”

　　赵无欢道：“臭流氓，你快放开我。”

　　叶瑾言道：“流氓？那我今天就流氓给你看看。”

　　他一把扯掉了裤子，露出粗壮的鸡巴，并且掰过赵无欢的头：“小美人，看看哥哥的鸡巴大不大？能不能满足你？”

　　这人的鸡巴大小丝毫不逊于顾笙。

　　赵无欢道：“算我求你了，你别这样，我都已经是一个孩子的母亲了，你不要让我干出这样的事情。”

　　叶瑾言道：“傻姑娘，那个男人都背叛你了，你为什么还要为他守身如玉？忠诚是互相的，他既然能在外面和别的女人乱搞，那你也能和别的男人乱搞。”

　　赵无欢不知为何，竟然被这个男人说动了。

　　而叶瑾言趁着空隙，分开了赵无欢的双腿缓缓地将肉棒插了进去。

　　赵无欢想要反抗，可是小蜜穴在接触到触碰的那一刻，顿时被吸引住了，让她忘记了反抗！

　　叶瑾言笑道：“你的小骚逼还是喜欢大鸡巴的，对不对？你看你的小骚逼接触到我的大鸡巴，就不懂得反抗了，让哥哥来好好疼你吧！”

　　就这样，肉棒缓缓的进入。

　　很快就到达了底部。

　　赵无欢的阴道被男人的鸡巴插到了尽头：“啊，好深。”

　　叶瑾言道：“深了才舒服。”

　　赵无欢道：“麻烦你轻一点。”

　　她说出这话的时候就表示已经认命了。

　　叶瑾言道：“你的小骚逼真是又滑又舒服，怪不得顾笙之前说想天天操你呢，要换我，我也想天天操你。”

　　赵无欢感觉到男人鸡巴的火热，她道：“麻烦你快点，我还得回家照顾孩子呢。”

　　叶瑾言道：“不怕你们家那么多下人，还怕照顾好一个孩子吗？今天晚上你就好好和我在外面舒服。”

　　随后，两人就开始了车震，因为动作太过激烈，整个车子都跟着摇晃。

　　这时候如果有人过来的话，一定会看到A片里的场景，一个长相艳丽的美女被一个帅哥按在车里面操。

　　在抽插了十多分钟之后。

　　叶瑾言道：“车子里太小了，我们去外面好不好？”

　　赵无欢道：“好。”

　　现在她也已经进入了状态。

　　就这样，两个人从车里面拿到了车外。

　　赵无欢被按在车头的盖子上，翘起屁股，供叶瑾言奸淫：

　　“小骚逼，你的水真是越来越多了，越操水越多越舒服，真是极品啊！”

　　赵无欢道：“嗯啊啊啊啊啊，毕竟都被那么多男人开发过了，现在我的小骚逼也由不得我做主了，只要有男人的肉棒，它就会不自觉的出水。”

　　叶瑾言道：“那这样不是挺好的吗？都省得开发了。”

　　赵无欢道：“好什么好，搞得我跟荡妇一样。”

　　叶瑾言道：“当一个舒服的荡妇也没什么不好的，有这么多根鸡巴满足你，是多么舒服的一件事啊！”

　　“嗯啊啊啊啊！”赵无欢的乳房随着抽插而颤动：“实话告诉你，我最喜欢的还是一夫一妻，我只想要一个男人，但是老天爷偏偏要这么对我，我也不知道我上辈子究竟造了什么孽了！”

　　叶瑾言道：“既然改变不了，那不如接受，让自己以最舒服的姿态去迎接这一切。”

　　他的话蛊惑着赵无欢。

　　让她试着接受这一切。

　　叶瑾言问道：“小骚逼，你想被射到哪里？”

　　赵无欢道：“你喜欢射到哪里都可以？我已经上环了，你就要射到我的子宫里，我也不会怀孕了。”

　　叶瑾言道：“那就射到你的小骚逼里吧，我也想试试内射的滋味。”

　　赵无欢道：“嗯啊啊啊啊，好，我的小骚逼，可是很舒服的，绝对比你之前操过的任何一个女人都要舒服。”

　　叶瑾言道：“你说的不错，你是我操过最舒服的女人，真是极品，不过之前有两个女人可以和你相比，那就是顾笙的妻子和女儿！”

　　赵无欢惊讶的问道：“你说什么，你居然还操过她们母女俩？”

　　叶瑾言道：“是啊！顾笙求着我们操的，使劲的作贱她们母女俩，那母女俩真是生活在水深火热当中，生不如死啊！”

　　赵无欢道：“他不是人，你们也不是人，当初那小姑娘死的多惨啊，你们怎么也不救救那个小姑娘？”

　　叶瑾言道：“顾笙决定的事情，我们是根本改变不了的话，如果强行改变的话，会让我们撕破脸，到时候我们的生意就会受到影响，会造成很大的利益损失。”

　　“更何况我们跟那母女俩又没有什么交情，没有必要为了两个没有交情的女人把自己给搭进去，我认为是不值得的。”

　　赵无欢冷笑一声：“不愧是男人，果然理性，什么东西在利益面前都不值得一提。”

　　叶瑾言不停的用肉棒教训着赵无欢的小蜜穴：“是啊，这一点我承认，我们这些人都是非常理性的，为了利益，什么事情都干的出来。”

　　“虽然那小姑娘确实可怜，但是，我并不认为他比我们的利益更加重要，再说了，她的小骚逼也蛮舒服的，我们也乐在其中。”

　　赵无欢道：“你们真不是人，不过你能告诉我，当初把那小姑娘牙齿的男人叫什么名字吗？”

　　叶瑾言道：“他啊！他叫墨宸，现在正在美国，还没有回来呢，你问他干什么？”

　　赵无欢道：“墨宸？多么好听的名字啊，长的也是人模狗样的，可是干的真不是人事。”

　　叶瑾言道：“行了，都过去了，更何况那母女俩跟你也没有什么实质性的关系，你同情她们一下就算了，也没有必要经常追问她们的事。”

　　赵无欢没有再问，而是享受着男人的操干。

　　小蜜穴的水顺着大腿流到了地上。

　　叶瑾言道：“小骚逼，我想把你分享给我的兄弟们，你会不会介意？”

　　赵无欢道：“你想让我和那个女人一样，沦为肉便器吗？”

　　叶瑾言道：“难道不好吗？”

　　赵无欢道：“你不怕顾笙知道了，找你们算账吗？”

　　叶瑾言道：“我想他应该不会为了一个女人得罪我们这么多生意伙伴吧？”

　　赵无欢道：“那你也该问一下他的意见。”

　　叶瑾言道：“这么说来，你愿意？”

　　赵无欢道：“他如果持续乱搞的话，那我就愿意，凭什么只有他可以搞女人，我不可以享受男人？”

　　叶瑾言听完以后哈哈大笑：“你终于想明白了，做女人就要像你这样想的明白才能过得开心。”
 


草莓整理企鹅31 67937770】

第24章：大结局 章节编号:724856y

“啊啊啊啊！”赵无欢叫道：“快一点，快一点，你的大鸡巴操得我好舒服，啊啊啊啊啊。”

　　叶瑾言道：“小骚货，别着急，我这就满足你。”

　　赵无欢呻吟道：“快一点，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　小穴被插穿。

　　赵无欢在这个男人的身下，体会到了极致的高潮。

　　两人一直从天黑做到快天亮，才稍稍停歇下来。

　　当赵无欢拖着疲惫的身体返回别墅的时候。

　　隐隐约约看见沙发上有一个人影，但因为太累了，她也没注意。

　　正准备上楼休息的时候，手突然被大力的拉住。

　　顾笙冰冷的声音传来：“你当我是死的吗？我在沙发上等了你一个晚上，结果你却在外面和别的男人鬼混？”

　　赵无欢却赌气的一把甩开顾笙：“你可以和别的女人乱搞，我为什么不可以和别的男人乱搞？就只允许你自己乱搞，不允许我乱搞吗？”

　　顾笙直接给了她一巴掌：“赵无欢，你他妈再给老子说一遍？是不是老子太惯着你了？”

　　赵无欢道：“你想干什么？像对那两个女人那样对我吗？好啊！你杀了我吧，杀了我，我也解脱了，与其过这样的生活，不如死了算了！”

　　顾笙冷笑一声：“我说过我不会杀你，更不会像对待她们一样对你，但是从今天起，你不能再出去，给我好好在家带着儿子，等过一段时间，我就带着你移民。”

　　“移民？”赵无欢道：“我为什么要跟着你移民？我又不会英语！”

　　顾笙道：“我可以给你配备管家，你也可以自学，反正生活不成问题，现在你给我好好呆在家里，没有我的允许，不能离开半步！”

　　就这样，赵无欢被囚禁在了这里，再也出不去，房间里布满了摄像头，还有看着她的下人。

　　赵无欢只能每天哄着儿子过日子，而因为顾笙的严防失守，外面的叶瑾言也没有机会联系到赵无欢，渐渐的也就放弃了这个女人。

　　这时候的赵无欢才明白，原来，男人的诺言，真的是可有可无的，可笑自己经历了这么多事情，还想不明白。

　　一年后。

　　关着的门终于被打开了。

　　顾笙办好了所有的手续，带着赵无欢去到了国外。

　　而他们的孩子也在那里长大。

　　十年后。

　　小小的顾长星看着赵无欢道：“妈妈，我的同学每次都会和我分享他们爸妈的故事，你也跟我说说你和爸爸的故事呗。”

　　提到这个，赵无欢眉头微皱：“我们不提这个好不好？我和你爸之间没有什么故事可言。”

　　就算有，也是不愉快的故事。

　　赵无欢的前半生被人操控，后半生同样也是被人操控，一辈子都在被人操控，从来没有按照自己的想法活过。

　　顾长星道：“妈妈，你是不是有什么愿望？”

　　赵无欢道：“妈妈唯一的愿望就是可以按照自己的想法活一回，不用再听任何人的，这些年来你爸爸对我的控制你也看到了，不允许我有任何别的想法，必须每一步都按照他的想法来，妈妈真的是厌倦了。”

　　这一点，顾长星是知道的，他也觉得自己爸爸太霸道了，凭什么什么事情都听她的，妈妈就不能有自己的主见吗？

　　他道：“妈妈，你放心，等我再大一点的时候一定会帮你实现愿望的。”

　　而顾长星也没有食言，在他18岁那一年，成功接管了关于顾笙的一切，给了赵无欢一笔巨款，让她尽情地去追求自己的生活。

　　至于顾笙，他不是喜欢支配别人吗？那就让他在剩下的日子里常常被别人支配的滋味。

　　顾长星不允许顾笙随意外出，也不允许他插手公司的任何事情，更不允许他按照自己的想法活着。

　　顾笙怎么也没有想到？自己的大半辈子一直都是在操控别人，没想到到了晚年，却是被自己的亲生儿子所操控。

　　这样的感觉让他十分的不爽，但又没有办法，因为他已经把所有的权利都交给自己这个亲生儿子了。

　　赵无欢拿着儿子给的钱去遍了世界上每一个角落，她曾经最大的愿望就是可以去遍世界上的每一个角落游玩。

　　她花了5年的时间，走遍了各国，随后去到了北极冰川，在看遍了北极的美景以及寻常人一生难见的北极光之后。

　　她竟从冰川一跃而下，坠入到了滚滚冰凉的海水中，结束了自己的一生。

　　顾长星在得知消息以后已经是十天后了，看着母亲被打捞上来已经冻僵的身体，他握紧了拳头，给母亲办好了最好的葬礼。

　　并且将母亲的尸骨送回了华夏国安，葬在一处风景秀丽的地方。

　　他明白自己母亲的这一辈子都是煎熬，现在好不容易解脱了，自己应该为她感到高兴才是！

　　一滴泪水缓缓的从少年脸颊滴落。

　　这些年来，母亲给了他无微不至的关爱，可以说，母亲就是他在这个世界上最亲近的人。

　　现在他连世界上唯一亲近的人都失去了，往后余生估计也不会有了。
 


草莓整理企鹅31 67937770】
-
草莓整理企鹅31 67937770】
